ASEAN : n. 东南亚国家联盟
BLM : n. 黑人的命也是命（运动）
Beijing : n. 北京（中国首都）
Cinderella : n. 灰姑娘, 受压迫后逆袭的典型人物
JFK : n. 约翰·F·肯尼迪（美国第35任总统）
MBA : n. 工商管理硕士
Pretoria : n. 比勒陀利亚（南非行政首都）
Punjab : n. 旁遮普（印度和巴基斯坦的地区及省份）
Siri : n. 苹果公司开发的智能语音助手
Volkswagen : n. 大众汽车（品牌）
aa : n. 火山熔岩的一种类型
aaa : n. 三A（缩写），常用于网络或技术语境
aap : n. (非正式) 猴子, 猿猴 (印度英语)
aaron : n. 亚伦（人名）
ab : n. (缩写) 摘要, 腹肌; v. (非正式) 做仰卧起坐
aba : n. 阿巴袍, 一种传统长袍
abandon : v. 抛弃, 遗弃, 放弃, 中止
abandoned : adj. 被遗弃的, 被丢弃的; v. 遗弃, 放弃 (过去式和过去分词)
abandoning : v. 放弃, 遗弃, 抛弃 (abandon 的现在分词形式)
abandonment : n. 抛弃, 遗弃, 放弃
abba : n. 父亲, 俚语: 瑞典流行乐队
abbas : n. 阿拔斯（人名），阿拔斯王朝
abbey : n. 修道院, 大修道院
abbot : n. 修道院院长
abbott : n. 修道院院长
abbreviated : adj. 缩写的, 简化的, 简短的
abbreviation : n. 缩写, 缩略形式
abby : n. 修道院, 修道院院长（古语或专有名词）
abc : n. 基础, 最基本的知识, 字母表
abd : n. 无意义缩写，非标准用法
abdel : n. 阿卜德尔（阿拉伯男性名字）
abdomen : n. 腹部, 腹腔
abdominal : adj. 腹部的, 腹腔的
abducted : v. 绑架, 劫持 (abduct 的过去式和过去分词)
abduction : n. 绑架, 诱拐, （解剖学）外展
abdul : n. 阿卜杜勒（阿拉伯语人名，意为“真主的仆人”）
abdullah : n. 阿卜杜拉（阿拉伯男性名字，意为“真主的仆人”）
abe : n. (人名) 阿布（常为 Abraham 的昵称）
abel : n. 阿贝尔（人名）
aberdeen : n. 阿伯丁（苏格兰城市名）
abi : n. (缩写) 气象学中的大气边界层；(人名) 阿比
abide : v. 遵守, 忍受, 停留
abiding : adj. 持久的, 持续的, 不变的
abigail : n. (人名) 阿比盖尔
abilities : n. 能力, 才能, 技能
ability : n. 能力, 才能, 技能
able : adj. 能够的, 有本领的, 有能力的
abnormal : adj. 异常的, 不正常的, 反常的
abnormalities : n. 异常, 变异, 不正常现象
aboard : adv. 在船上, 在飞机上, 在车上; prep. 在…上（指交通工具）
abode : n. 住所, 居所
abolish : v. 废除, 取消, 彻底废止
abolished : v. 废除, 取消, 撤销
abolishing : v. 废除, 取消, 废止
abolition : n. 废除, 废止
abomination : n. 令人憎恶的事物, 可憎之人, 绝对的罪恶
aboriginal : adj. 土著的, 原住民的; n. 土著居民
abort : v. 中止, 终止, 流产
aborted : adj. 中止的, 失败的, 未完成的; v. 中止, 使流产
abortion : n. 流产, 人工流产
abortions : n. 流产, 人工流产
abound : v. 大量存在, 充满, 丰富
about : prep. 关于, 大约; adv. 大约, 在周围, 在进行中
above : prep. 在…之上, adv. 在上面, 上述的
abraham : n. 亚伯拉罕（人名）
abrams : n. 埃布拉姆斯（专有名词，通常指美军M1艾布拉姆斯主战坦克）
abrasive : adj. 磨蚀的, 粗糙的, 刺耳的; n. 磨料
abroad : adv. 在国外, 到国外
abrupt : adj. 突然的, 唐突的, 生硬的
abruptly : adv. 突然地, 唐突地, 陡然地
abs : n. 腹肌, 腹部肌肉
absence : n. 缺席, 缺乏, 不存在
absent : adj. 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的
absentee : n. 缺席者, 旷课者, 旷工者
absolute : adj. 绝对的, 完全的, 无条件的
absolutely : adv. 绝对地, 完全地, 毫无保留地
absorb : v. 吸收, 吸引, 使全神贯注, 承担
absorbed : adj. 全神贯注的, 被吸收的, 被吸收进的
absorbing : adj. 吸引人的, 令人入迷的, 专注的
absorbs : v. 吸收, 吸引（注意力）, 承受
absorption : n. 吸收, 吸引, 全神贯注
abstinence : n. 节制, 克制, 禁欲
abstract : adj. 抽象的, 非具体的; n. 摘要, 摘录; v. 提取, 摘要
abstraction : n. 抽象, 抽象概念, 抽离
abstracts : n. 摘要, 摘录, 抽象概念; v. 摘要, 提取, 抽象化
absurd : adj. 荒谬的, 荒唐的, 不合情理的
absurdity : n. 荒谬, 荒唐, 荒诞
abt : n. (非正式缩写) 关于
abu : n. 阿布（阿拉伯语中对父亲的尊称）
abuja : n. 阿布贾（尼日利亚首都）
abundance : n. 丰富, 充足, 充裕
abundant : adj. 丰富的, 充足的, 充裕的
abundantly : adv. 丰富地, 充足地, 大量地
abuse : v. 滥用, 虐待, 侮辱; n. 滥用, 虐待, 侮辱
abused : v. 滥用, 虐待, 误用
abuser : n. 滥用者, 虐待者
abusers : n. 滥用者, 虐待者
abuses : n. 滥用, 虐待, 误用
abusing : v. 滥用, 虐待, 误用
abusive : adj. 辱骂的, 虐待的, 滥用的
abyss : n. 深渊, 无底洞, 绝境
ac : n. 交流电, 美国空军学院, 空调
aca : n. (缩写) 美国加州大学系统 (University of California) 的非正式缩写，或指加州大学洛杉矶分校 (UCLA) 的学生俚语用法
academia : n. 学术界, 高等教育界
academic : adj. 学术的, 理论的; n. 学者, 大学教师
academically : adv. 学术上, 在学业上, 以学术方式
academics : n. 学术界, 学者, 学术活动
academies : n. 院校, 学院, 学会, 研究机构
academy : n. 专科院校, 学院, 学会, 研究机构
acc : n. (非正式) 账户, 账号
accelerate : v. 加速, 促进, 加快
accelerated : adj. 加速的, 增快的; v. 加速 (accelerate 的过去式和过去分词)
accelerating : v. 加速, 促进, 增快
acceleration : n. 加速, 加速度, 增长
accelerator : n. 加速器, 油门, 催化剂
accent : n. 口音, 重音, 强调; v. 强调, 突出
accents : n. 口音, 重音, 强调
accept : v. 接受, 同意, 承认, 收下
acceptable : adj. 可接受的, 合意的, 能容忍的
acceptance : n. 接受, 认可, 接纳, 同意
accepted : adj. 被接受的, 被认可的; v. 接受（accept 的过去式和过去分词）
accepting : adj. 愿意接受的, 通情达理的, 不加评判的
accepts : v. 接受, 同意, 承认
access : n. 进入, 接近, 使用权; v. 访问, 进入, 使用
accessed : v. 访问, 进入, 使用 (access 的过去式和过去分词)
accessibility : n. 可及性, 可访问性, 易用性
accessible : adj. 易接近的, 易使用的, 易理解的, 可到达的
accessing : v. 访问, 进入, 使用
accession : n. 加入, 登基, 正式接受
accessories : n. 配件, 饰品, 附件
accessory : n. 配件, 饰品, 附属品
accident : n. 意外, 事故, 偶然
accidental : adj. 意外的, 非故意的, 偶然的
accidentally : adv. 意外地, 非故意地, 偶然地
accidents : n. 意外, 事故, 偶然事件
acclaim : n. & v. 赞扬, 称赞, 热烈欢迎
acclaimed : adj. 受到赞誉的, 广受好评的
accolades : n. 荣誉, 赞扬, 奖项
accommodate : v. 容纳, 适应, 使适应, 提供住宿
accommodated : v. 容纳, 适应, 使适应, 满足需求 (accommodate 的过去式和过去分词)
accommodating : adj. 乐于助人的, 体谅的, 适应的
accommodation : n. 住宿, 住所, 调和, 适应
accommodations : n. 住宿, 住所, 适应, 调整
accompanied : v. 伴随, 陪同, 与…同时发生
accompanies : v. 伴随, 陪同, 与…同时发生
accompaniment : n. 伴奏, 伴随物, 伴随物
accompany : v. 陪伴, 伴随, 为…伴奏
accompanying : adj. 伴随的, 附带的
accomplice : n. 共犯, 帮凶
accomplish : v. 完成, 实现, 达成
accomplished : adj. 有成就的, 技艺高超的, 完成的
accomplishing : v. 完成, 实现, 达成
accomplishment : n. 成就, 完成, 成功
accomplishments : n. 成就, 功绩, 完成的事
accord : n. 一致, 协议, 调和; v. 给予, 认可
accordance : n. 一致, 符合, 遵从
according : adv. (常与 to 连用) 根据, 按照, 依照
accordingly : adv. 因此, 从而, 照着, 按照
accordion : n. 手风琴, 可折叠的东西
accords : n. 协议, 一致, 调和
account : n. 账户, 账目, 描述; v. 解释, 认为, 构成
accountability : n. 责任, 可问责性, 问责制
accountable : adj. 负有责任的, 应说明理由的, 应承担责任的
accountancy : n. 会计学, 会计工作
accountant : n. 会计师, 会计人员
accountants : n. 会计师, 审计师
accounted : v. 被解释为, 被视为, 被计入, 被认为是（account 的过去式和过去分词）
accounting : n. 会计, 会计工作, 账目
accounts : n. 账户, 账目, 报告, 描述
accreditation : n. 认证, 认可, 授权
accredited : adj. 认可的, 授权的, 认证的
accrued : adj. 累计的, 应计的, 已积欠的
accumulate : v. 积累, 积聚, 逐渐增加
accumulated : adj. 累积的, 积累的; v. 累积（accumulate 的过去分词和过去式）
accumulating : v. 积累, 聚集, 逐渐增加
accumulation : n. 积累, 聚集, 积聚
accuracy : n. 准确性, 精确度
accurate : adj. 准确的, 精确的, 无误的
accurately : adv. 准确地, 精确地, 正确地
accusation : n. 指控, 控告, 谴责
accusations : n. 指控, 控告, 谴责
accuse : v. 指控, 谴责, 控告
accused : v. 指控, 控告; adj. 被指控的
accuses : v. 指控, 谴责, 控告
accusing : adj. 指控的, 谴责的; v. 指控, 谴责 (accuse 的现在分词)
accustomed : adj. 习惯的, 习以为常的
ace : n. 顶尖人物, 一等飞行员, A牌; v. 轻松通过, 得满分
acer : n. 枫树
aces : n. 艾斯（扑克牌中的A）, 顶尖人物, 优秀者, 发球得分
acetate : n. 醋酸盐, 醋酸纤维素, 醋酸纤维
ache : n. 疼痛, 酸痛; v. 痛, 感到疼痛
aches : n. 疼痛, 酸痛; v. (ache 的第三人称单数形式) 痛, 酸痛
achievable : adj. 可实现的, 可达成的, 可完成的
achieve : v. 实现, 达成, 获得
achieved : v. 实现, 完成, 获得, 达成
achievement : n. 成就, 功绩, 完成
achievements : n. 成就, 功绩, 达成的目标
achieves : v. 实现, 达成, 获得
achieving : v. 实现, 达成, 获得
achilles : n. 阿喀琉斯（希腊神话英雄）；致命弱点
aching : adj. 疼痛的, 痛苦的; v. (ache 的现在分词) 痛苦, 疼痛
acid : n. 酸, 酸性物质; adj. 酸的, 尖刻的
acidic : adj. 酸性的, 酸味的, 尖刻的
acidity : n. 酸性, 酸度, 酸味
acids : n. 酸, 酸性物质
acknowledge : v. 承认, 意识到, 感谢, 回应
acknowledged : adj. 已承认的, 已确认的, 已认可的
acknowledgement : n. 承认, 确认, 感谢, 致谢
acknowledges : v. 承认, 认可, 致谢
acknowledging : v. 承认, 认可, 感谢
acknowledgment : n. 承认, 确认, 感谢
acl : n. 前交叉韧带（医学术语）
aclu : n. 美国民权自由联盟
acm : n. 中国计算机学会（Association for Computing Machinery）
acne : n. 痤疮, 青春痘
acorn : n. 橡果, 橡实
acoustic : adj. 听觉的, 声学的, 不插电的
acoustics : n. 声学, 音响效果
acquaintance : n. 相识,  acquaintance, 朋友（泛泛之交）
acquaintances : n. 相识的人, 朋友（非亲密）
acquainted : adj. 熟悉的, 了解的
acquire : v. 获得, 取得, 学得, 收购
acquired : adj. 后天获得的, 习得的; v. 获得, 买下, 得到 (acquire 的过去式和过去分词)
acquires : v. 获得, 买入, 取得
acquiring : v. 获得, 买入, 学得, 取得
acquisition : n. 获得, 采购, 收购, 掌握
acquisitions : n. 收购, 购得物, 获得
acquitted : v. 宣判无罪, 释放
acre : n. 英亩（面积单位）
acres : n. 英亩（土地面积单位）
acronym : n. 首字母缩略词, 缩写词
across : prep. 横过, 穿过; adv. 横向, 对面, 跨越
acrylic : n. 丙烯酸, 丙烯酸树脂; adj. 丙烯酸的, 丙烯酸树脂的
acs : n. 缩写，常见于特定领域（如美国化学学会、访问控制列表等）
act : v. 行动, 表演, 起作用; n. 行为, 法案, 戏剧表演
acted : v. 行动, 演出, 起作用, 担任角色
actin : n. 肌动蛋白
acting : n. 演员的表演, 表演艺术; adj. 代理的, 临时的
action : n. 行动, 行为, 作用, 动作, 诉讼
actions : n. 行动, 行为, 举动, (法律) 诉讼
activate : v. 激活, 启动, 使生效
activated : adj. 已激活的, 已启动的; v. 激活, 启动 (动词过去式/过去分词)
activates : v. 激活, 启动, 使生效
activating : v. 激活, 使启动, 使活跃
activation : n. 激活, 启动, 使生效
active : adj. 积极的, 活跃的, 在职的, 有效的
actively : adv. 积极地, 主动地, 活跃地
activism : n. 激进主义, 积极行动, 社会运动
activist : n. 激进分子, 积极分子, 社会活动家
activists : n. 激进分子, 积极分子, 社会活动家
activities : n. 活动, 事务, 作业
activity : n. 活动, 行动, 事务, 生机
actor : n. 演员, 行动者, 促成者
actors : n. 演员, 行动者, 参与者
actress : n. 女演员
actresses : n. 女演员（actress 的复数形式）
acts : n. 行为, 法案, 演出; v. 行动, 演戏
actual : adj. 真实的, 实际的, 现实的
actuality : n. 现实, 实际, 真实情况
actually : adv. 实际上, 事实上, 真正地
acute : adj. 严重的, 尖锐的, 敏锐的, 急性的
acutely : adv. 敏锐地, 尖锐地, 极度地
ad : n. 广告, 宣传
ada : n. 阿达（人名）
adam : n. 亚当（《圣经》中的人类始祖）；男人，男性
adamant : adj. 坚决的, 顽固的, 不动摇的
adams : n. （姓氏）亚当斯；（复数形式）亚当们（非正式用法，指人类）
adapt : v. 适应, 调整, 改编
adaptable : adj. 适应性强的, 灵活的, 可调整的
adaptation : n. 适应, 适应性改变, 改编
adaptations : n. 适应, 调整, 改编
adapted : adj. 经过调整的, 适应的, 改编的
adapter : n. 适配器, 转换器, 接口装置
adapting : v. 适应, 调整, 改编
adaptive : adj. 适应的, 适应性强的, 可调整的
add : v. 添加, 增加, 补充, 求和
added : adj. 增加的, 额外的; v. 增加 (add 的过去式和过去分词)
addict : n. 上瘾者, 成瘾者; v. 使上瘾
addicted : adj. 上瘾的, 有强烈癖好的
addiction : n. 沉迷, 上瘾, 强烈嗜好
addictions : n. 成瘾, 依赖, 痴迷
addictive : adj. 使人上瘾的, 令人着迷的
addicts : n. 成瘾者, 有瘾的人
adding : v. 增加, 添加, 相加
addis : n. 阿迪斯（专有名词，地名/人名）
addison : n. 阿迪森（姓氏/地名）；阿迪森病（医学术语）
addition : n. 增加, 加法, 附加物
additional : adj. 额外的, 附加的
additionally : adv. 此外, 而且, 另外
additions : n. 增加物, 附加物, 补充部分
additive : n. 添加剂, 增效剂; adj. 添加的, 增补的
additives : n. 添加剂, 添加物
address : n. 地址, 演讲; v. 处理, 应对, 演讲, 称呼
addressed : v. 处理, 应对, 演讲, 向...致辞
addresses : n. 地址, 演讲, 陈述; v. 处理, 应对, 演讲
addressing : v. 处理, 应对, 演讲, 向...致辞
adds : v. 增加, 添加, 补充
adelaide : n. 阿德莱德（澳大利亚南澳大利亚州首府）
adele : n. 阿黛尔（人名）
aden : n. 腺（常用于复合词中）
adept : adj. 熟练的, 擅长的; n. 精通者, 行家
adequate : adj. 足够的, 适当的, 及格的
adequately : adv. 充分地, 适当地, 足够地
adhd : n. 注意力缺陷多动障碍
adhere : v. 坚持, 遵守, 粘附
adhered : v. 坚持, 遵守, 粘附
adherence : n. 坚持, 遵守, 信奉
adherents : n. 信徒, 支持者, 拥护者
adhering : v. 坚持, 遵守, 粘附
adhesion : n. 黏附, 粘附, 附着, 依附
adhesive : n. 黏合剂, 黏性物质; adj. 黏性的, 附着的
adidas : n. 阿迪达斯（德国运动品牌）
adjacent : adj. 相邻的, 邻近的
adjective : n. 形容词
adjectives : n. 形容词
adjoining : adj. 相邻的, 毗连的
adjourned : v. 休会, 延期, 暂停
adjunct : n. 附加物, 附属品, 兼职教师
adjust : v. 调整, 适应, 校准
adjustable : adj. 可调节的, 可调整的
adjusted : v. 调整, 适应, 校准, 修正
adjusting : v. 调整, 校准, 适应 (adjust 的现在分词形式)
adjustment : n. 调整, 调节, 适应
adjustments : n. 调整, 调节, 修正
adjutant : n. 副官, 助理
adler : n. (专有名词) 阿德勒（姓氏，常见于德语国家）
adm : n. 缩写，见 'admiral' 或 'admission'（非标准用法）
admin : n. 管理员, 管理; v. 管理, 施行
administer : v. 管理, 实施, 给予, 保管
administered : v. 管理, 实施, 给予, 保管
administering : v. 管理, 实施, 给予, 保管
administration : n. 管理, 行政, 行政部门, 政府当局
administrations : n. 管理, 行政, 政府任期
administrative : adj. 行政的, 管理的, 办公的
administrator : n. 管理者, 行政人员, 主管
administrators : n. 管理者, 管理员, 行政人员
admirable : adj. 令人钦佩的, 值得赞赏的
admiral : n. 海军上将, 将军
admiralty : n. 海事法, 海军部, 海事法院
admiration : n. 钦佩, 赞赏, 崇拜
admire : v. 钦佩, 欣赏, 羡慕
admired : adj. 受人钦佩的, 令人敬仰的
admirer : n. 仰慕者, 爱慕者, 欣赏者
admirers : n. 仰慕者, 爱慕者, 欣赏者
admiring : adj. 表示钦佩的, 充满敬意的
admission : n. 承认, 准入, 入场费, 录取
admissions : n. 录取, 承认, 入场许可
admit : v. 承认, 准许进入, 招供
admits : v. 承认, 准许进入, 承认（错误或责任）
admitted : adj. 承认的, 被接受的; v. 承认, 准许进入, 接纳
admittedly : adv. 诚然, 承认地, 不得不承认的是
admitting : v. 承认, 准许进入, 招认
adnan : n. 阿德南（人名）
ado : n. 烦扰, 忙乱, 无谓的喧嚣
adobe : n. 泥砖, 泥砖建筑; Adobe 公司
adolescence : n. 青春期, 青少年时期
adolescent : n. 青少年, 青春期的人; adj. 青春期的, 青少年的
adolescents : n. 青少年, 青春期的人
adolf : n. 阿道夫（人名）
adopt : v. 采用, 采纳, 收养
adopted : adj. 收养的, 采用的, 被正式接受的
adopting : v. 采用, 收养, 接受, 正式通过
adoption : n. 采用, 收养, 接受
adoptive : adj. 收养的, 通过收养获得的
adopts : v. 采用, 收养, 接受
adorable : adj. 可爱的, 令人喜爱的, 讨人喜欢的
adoration : n. 崇拜, 爱慕, 崇敬
adore : v. 崇拜, 爱慕, 极爱
adored : v. 热爱, 崇拜, 极度喜爱 (adore 的过去式和过去分词)
adorned : adj. 装饰过的, 修饰过的
adrenaline : n. 肾上腺素, 肾上腺激素
adrian : n. 阿德里安（人名）
ads : n. 广告
adult : n. 成年人, 成年个体; adj. 成年的, 成熟的
adultery : n. 通奸, 婚外性行为
adulthood : n. 成年, 成人期
adults : n. 成年人
advance : v. 推进, 前进, 提高; n. 进展, 前进, 预付款
advanced : adj. 高级的, 先进的, 超前的
advancement : n. 进步, 推进, 晋升
advancements : n. 进步, 发展, 推进
advances : n. 进步, 前进, 预付款, 涨价; v. 提出, 推进, 增加
advancing : v. 推进, 前进, 促进; adj. 前进的, 发展的
advantage : n. 优势, 利益, 好处
advantageous : adj. 有利的, 有益的, 有优势的
advantages : n. 优势, 利益, 好处
advent : n. 到来, 出现, 降临
adventure : n. 冒险, 奇遇, 风险行动; v. 冒险, 敢于做
adventurer : n. 冒险家, 喜欢冒险的人
adventurers : n. 冒险家, 好冒险的人
adventures : n. 冒险, 奇遇, 经历
adventurous : adj. 爱冒险的, 有冒险精神的, 大胆的
adversaries : n. 对手, 敌人, 竞争者
adversary : n. 对手, 敌人, 反对者
adverse : adj. 不利的, 有害的, 敌对的
adversely : adv. 不利地, 有害地, 反对地
adversity : n. 逆境, 困难, 不幸
advert : n. 广告, 宣传
advertise : v. 登广告, 宣传, 促销
advertised : v. 广告, 宣传 (advertising 的过去式和过去分词)
advertisement : n. 广告, 宣传
advertisements : n. 广告, 广告宣传
advertiser : n. 广告商, 广告客户, 广告发布者
advertisers : n. 广告商, 广告主, 广告投放者
advertising : n. 广告, 广告业
adverts : n. 广告, 广告宣传 (为advert的复数形式)
advice : n. 建议, 忠告, 意见
advisable : adj. 可取的, 建议的, 明智的
advise : v. 建议, 劝告, 通知
advised : v. 建议, 劝告 (advice 的过去式和过去分词)
adviser : n. 顾问, 建议者
advisers : n. 顾问, 咨询者, 建议者
advises : v. 建议, 劝告, 提供意见
advising : v. 建议, 劝告, 提供咨询
advisor : n. 顾问, 指导者, 咨询者
advisors : n. 顾问, 咨询者, 谋士
advisory : n. 咨询, 建议, 警告; adj. 咨询的, 建议性的
advocacy : n. 倡导, 支持, 辩护
advocate : n. 倡导者, 支持者; v. 倡导, 支持
advocated : v. 主张, 支持, 倡导（advocate 的过去式和过去分词）
advocates : n. 支持者, 倡导者, 律师
advocating : v. 倡导, 支持, 为……辩护
ae : n. (苏格兰英语) 爱, 情人; (古英语) 一, 单一
aerial : adj. 空中的, 飞行的; n. 天线
aero : n. 空气的, 航空的; 前缀, 表示与空气、航空或飞行有关
aerobic : adj. 需氧的, 有氧的; n. 有氧运动
aerodynamic : adj. 空气动力学的, 有助于减少空气阻力的
aeronautical : adj. 飞行的, 航空的, 航空学的
aeronautics : n. 航空学, 航空技术
aeroplane : n. 飞机
aerospace : n. 航空航天, 航空与航天工业
aesthetic : n. 美学, 审美观; adj. 美学的, 审美的
aesthetically : adv. 审美上, 美学上, 美观地
aesthetics : n. 美学, 审美, 审美观
af : adv. 极其, 非常 (俚语)
afar : adv. 在远处, 从远方
afc : n. 亚洲足球联合会
affair : n. 事务, 事件, 私事, 情事
affairs : n. 事务, 事项, 情况, 关系
affect : v. 影响, 感染, 装出
affected : adj. 受影响的, 装腔作势的; v. 影响, 假装 (过去式和过去分词)
affecting : adj. 感人的, 动人的; v. 影响 (affect 的现在分词形式)
affection : n. 喜爱, 感情, 友好, 爱慕
affectionate : adj. 富有感情的, 温柔的, 亲昵的
affectionately : adv. 亲切地, 充满爱意地
affects : v. 影响, 感染, 装腔作势
affidavit : n. 书面宣誓证词, 证词 affidavit
affiliate : v. 使附属, 加入; n. 附属机构, 合作伙伴
affiliated : adj. 附属的, 联系的, 加入的
affiliates : n. 附属机构, 附属成员, 合作伙伴
affiliation : n. 所属关系, 联系, 附属, 会员资格
affiliations : n. 附属关系, 联系, 会员身份
affinity : n. 好感, 倾向, 吸引力, 亲和力
affirm : v. 断言, 确认, 支持, 维护
affirmation : n. 肯定, 断言, 确认, 积极肯定语
affirmative : adj. 肯定的, 赞成的, 是的; n. 肯定的回答
affirmed : v. 确认, 断言, 坚持, 维持（原判）
affirming : adj. 肯定的, 支持的, 确认的
affleck : n. 阿弗莱克（姓氏）
afflicted : adj. 受苦的, 受折磨的, 患病的
affliction : n. 痛苦, 疾病, 灾难, 苦难
affluent : adj. 富裕的, 丰裕的
afford : v. 负担得起, 提供, 能够承受
affordability : n. 可负担性, 价格合理, 负担能力
affordable : adj. 负担得起的, 价格合理的
afforded : v. 提供, 能负担, 给予 (afford 的过去式和过去分词)
afghan : n. 阿富汗人, 阿富汗语; adj. 阿富汗的; n. 阿富汗毛毯
afghanistan : n. 阿富汗（中亚国家）
afl : n. 澳式足球联盟（Australian Football League）
afloat : adj. 漂浮的, 有资金维持的, 未破产的
aforementioned : adj. 前述的, 上文提到的
afp : n. 法新社（法国新闻社）
afraid : adj. 害怕的, 恐惧的, 担心的
africa : n. 非洲
african : adj. 非洲的, 非洲人的; n. 非洲人
africans : n. 非洲人（复数）
afro : n. 非洲式卷发发型, 非洲风格的
aft : n. 船尾, 后部; adv. 在船尾, 向后
after : prep. 在……之后, adv. 后来, 在后面, conj. 在……之后
afterlife : n. 来世, 死后的生活
aftermath : n. 后果, 后效, 余波
afternoon : n. 下午, 午后
afternoons : n. 下午, 午后
afterward : adv. 之后, 随后, 后来
afterwards : adv. 其后, 然后, 随后
ag : n. 农业, 农田 (缩写)
aga : n. 阿加（奥斯曼帝国的高级官员或地方长官）
again : adv. 再一次, 又, 还
against : prep. 反对, 逆着, 靠着, 与…相比
agatha : n. 阿加莎（人名）
age : n. 年龄, 时代, 年代; v. 变老, 成熟
aged : adj. 年老的, 陈年的; v. 变老 (age 的过去式和过去分词)
ageing : n. 衰老, 老化; v. 变老, 衰老
agencies : n. 机构, 代理, 代理处
agency : n. 代理, 代理机构, 能动性, 作用
agenda : n. 议程, 日程, 秘密目的
agendas : n. 议程, 日程, 隐私目的
agent : n. 代理人, 代理机构, 作用者, 特工
agents : n. 代理人, 代理商, 作用者, 影响力
ages : n. 年龄, 时代, 长时间
aggravated : adj. 加重的, 激怒的, 恶化的; v. 加重, 激怒, 恶化
aggravating : adj. 令人恼火的, 加剧的, 使恶化
aggregate : n. 总和, 合计; v. 聚集, 汇总
aggregation : n. 聚集, 集合, 汇总
aggression : n. 侵略, 攻击性, 敌意
aggressive : adj. 侵略的, 好斗的, 有进取心的
aggressively : adv. 侵略性地, 好斗地, 积极主动地
agile : adj. 敏捷的, 灵活的, 敏捷迅速的
agility : n. 敏捷, 灵活, 机敏
aging : n. 衰老, 老化; v. 变老, 老化
agitated : adj. 焦躁的, 烦躁的, 激动的, 搅动的
agitation : n. 煽动, 焦虑, 搅动
agnes : n. 阿格妮丝（女性名）
ago : adv. 以前, 以前的
agony : n. 极度痛苦, 苦恼, 苦难
agrarian : adj. 农业的, 与土地耕作有关的
agree : v. 同意, 赞成, 协议
agreeable : adj. 令人愉快的, 合意的, 易于接受的, 顺从的
agreed : adj. 达成一致的, 同意的; v. 同意（agree 的过去式和过去分词）
agreeing : adj. 表示同意的, 赞成的; v. 同意 (agree 的现在分词)
agreement : n. 协议, 同意, 一致
agreements : n. 协议, 协定, 一致意见
agrees : v. 同意, 赞成, 一致
agricultural : adj. 农业的, 农耕的, 与农业有关的
agriculture : n. 农业, 农耕, 农事
aguero : n. 阿圭罗（姓氏，尤指阿根廷足球运动员塞尔吉奥·阿圭罗）
ah : interj. 啊, 哎呀, 哦
aha : interj. 啊哈, 我明白了, 原来如此
ahead : adv. 在前面, 向前, 领先; adj. 在前的, 未来的
ahem : interj. 咳嗽声（表示提醒、尴尬或引起注意）
ahh : interj. 啊, 哎呀, 哼
ahhh : interj. 哎呀, 啊, 哼, 表达情绪的感叹词
ahl : n. 人群, 家族, 族裔（阿拉伯语借词）
ahmad : n. 阿赫迈德（男性名）
ahmed : n. 阿赫迈德（男性名，阿拉伯语起源）
ahmedabad : n. 阿赫梅达巴德（印度古吉拉特邦城市）
ai : n. 人工智能
aid : n. 帮助, 援助; v. 帮助, 援助
aidan : n. 人名，艾丹（男性名）
aide : n. 助手, 助理, 辅助人员
aided : v. 帮助, 协助（aid 的过去式和过去分词）
aides : n. 助手, 助理, 侍从
aiding : v. 帮助, 支援, 协助 (aid 的现在分词形式)
aids : n. 帮助, 支持; (AIDS) 艾滋病
aiken : n. (古语或方言) 一种亚麻布；adj. (古语) 亚麻制的
ailing : adj. 患病的, 不健康的, 困难的
ailments : n. 疾病, 不适, 小病
aim : n. 目标, 目的; v. 对准, 旨在, 力求
aimed : adj. 有目标的, 有针对性的; v. aim 的过去式和过去分词
aiming : v. 以…为目标, 对准, 旨在 (aim 的现在分词形式)
aims : n. 目标, 目的, 意图; v. 旨在, 目标是, 对准
ain : v. (非标准英语) 是，有（是 am, is, are, have, has 的非标准缩略或变体形式）
aint : v. (非正式) 是...不, 有...不 (am not, is not, are not, have not, has not 的非标准缩略形式)
air : n. 空气, 大气; v. 通风, 抒发, 播放
airbnb : n. 爱彼迎（在线短租平台）, v. 通过爱彼迎出租房屋
airborne : adj. 空中的, 由空气传播的, 空降的
airbus : n. 空中客车, 空客公司
aircraft : n. 飞机, 航空器
aired : v. 播出, 散发, 通风
aires : n. （复数形式，常用于地名）空气，气息；（法语借词）常用于地名，表示‘空气’或‘风’
airfield : n. 飞机场, 起降场
airflow : n. 气流, 空气流动
airing : n. 播出, 放送, 通风
airline : n. 航空公司
airlines : n. 航空公司
airplane : n. 飞机, 航空器
airplanes : n. 飞机（复数形式）
airport : n. 机场, 航空站
airports : n. 机场（复数形式）
airs : n. 摆架子, 装腔作势, 假装的姿态
airspace : n. 空域, 领空
airstrikes : n. 空中打击, 空袭
airway : n. 气道, 航空路线, 空中通道
airways : n. 航空公司, 航空路线, 呼吸道
airy : adj. 空气的, 轻盈的, 空洞的, 不切实际的
aisle : n. 通道, 走道, 排座间的过道
aisles : n. 通道, 走道
aj : n. （非标准用法）感叹词，表示惊讶、不满或困惑（常用于口语或方言）
ajax : n. 阿贾克斯（人名/球队名）; abbr. 异步JavaScript和XML（Web开发技术）
ak : n. （非正式）AK-47突击步枪
aka : abbr. 也称为, 即, 简称
akbar : n. 阿克巴（人名），adj. 最大的，最伟大的（波斯语借词）
akin : adj. 相似的, 类似的, 有亲缘关系的
akira : n. (专有名词) 明 (日语名), 通常用于人名或作品标题
akron : n. 阿克伦（美国俄亥俄州城市名）
al : n. 阿尔（字母表中的第1个字母，常用于缩写或专有名词）
ala : n. 类似于…的风格, 以…方式
alabama : n. 阿拉巴马州（美国南部州名）
aladdin : n. 阿拉丁（阿拉伯民间故事《一千零一夜》中的主角）
alain : n. 阿兰（人名）
alam : n. 阿拉姆语, 阿拉姆文
alamo : n. 棉白杨, 阿拉莫（地名）
alan : n. 阿兰（人名）
alarm : n. 警报, 惊恐, v. 使惊恐, 使担忧
alarmed : adj. 惊恐的, 担忧的, 警觉的
alarming : adj. 令人震惊的, 令人担忧的, 令人不安的
alarms : n. 警报, 警报器, 担忧
alas : interj. 唉, 可惜, 不幸的是
alaska : n. 阿拉斯加（美国州名）
alaskan : adj. 阿拉斯加的, n. 阿拉斯加人
alba : n. 黎明, 晨光
albania : n. 阿尔巴尼亚（欧洲东南部国家）
albanian : adj. 阿尔巴尼亚的, 阿尔巴尼亚人的; n. 阿尔巴尼亚人, 阿尔巴尼亚语
albany : n. 阿尔巴尼（美国纽约州首府）
albeit : conj. 尽管, 虽然
albert : n. 阿尔伯特（人名）
alberta : n. 阿尔伯塔省（加拿大西部省份）
alberto : n. 阿尔贝托（男性人名）
albion : n. 不列颠, 英格兰（古称或诗意用法）
album : n. 专辑, 照片集, 记录簿
albums : n. 专辑, 照片集, 记录册
albuquerque : n. 阿尔伯克基（美国新墨西哥州最大城市）
alchemy : n. 炼金术, 魔法般的转化, 神奇的组合
alcohol : n. 酒精, 乙醇, 酒类饮品
alcoholic : n. 酒精依赖者, 酗酒者; adj. 含酒精的, 酒精的
alcoholics : n. 酗酒者, 酒精依赖者
alcoholism : n. 酒精成瘾, 酒瘾, 酒精依赖症
alden : n. 阿尔登（人名）
alderman : n. 市议员, 市政委员
aldo : n. (人名) 阿尔多
ale : n. 麦芽酒, 一种发酵啤酒
alec : n. 人名：亚历克（Alec 的常见拼写形式，为 Alexander 或 Alan 的昵称）
alejandro : n. 阿莱杭德罗（男性名，西班牙语形式）
aleppo : n. 阿勒颇（叙利亚北部城市）
alert : adj. 警觉的, 机警的; n. 警报, 警戒; v. 警告, 使警惕
alerted : v. 警告, 使警觉, 通知
alerts : n. 警报, 警告, 提醒
alessandro : n. 亚历山德罗（男性名，意大利语形式）
alex : n. 亚历克斯（人名）
alexa : n. 亚马逊语音助手, 专有名称
alexander : n. 亚历山大（人名），亚历山大大帝；adj. 亚历山大的；n. 亚历山大式剪发
alexandra : n. 亚历山德拉（女性名）
alexandria : n. 亚历山大（埃及城市名）；亚历山大港
alexei : n. 阿列克谢（男性名）
alexis : n. 亚历克西斯（人名）
alf : n. (古英语) 精灵, 小妖精
alfie : n. (人名) 阿尔菲（常为男性名 Alfie 的变体或昵称)
alfonso : n. 阿方索（男性名）
alfred : n. 阿尔弗雷德（人名）
alfredo : n. 阿尔弗雷多（人名），阿尔弗雷多酱（意大利面酱）
algae : n. 藻类
algebra : n. 代数
algebraic : adj. 代数的, 代数的
algeria : n. 阿尔及利亚（北非国家）
algerian : adj. 阿尔及利亚的, n. 阿尔及利亚人
algorithm : n. 算法, 步骤程序
algorithms : n. 算法, 计算步骤
ali : n. 阿里（人名）
alia : n. 别名, 化名, 假名
alias : n. 别名, 化名; v. 以别名称呼
alibi : n. 不在场证明, 辩解; v. 为...提供不在场证明
alice : n. 爱丽丝（人名）
alicia : n. 阿莉西亚（女性名）
alien : n. 外国人, 外星人; adj. 外国的, 外来的, 陌生的
alienated : adj. 感到疏远的, 被孤立的, 脱离的
alienation : n. 疏离, 隔绝, 异化
aliens : n. 外星人, 外国人, 异类
align : v. 对齐, 使一致, 使结盟
aligned : adj. 对齐的, 一致的, 有共同目标的
alignment : n. 对齐, 一致, 联盟
alike : adj. 相似的, 一样的; adv. 相似地, 一样地
alimony : n. 抚养费, 配偶赡养费
alison : n. 阿莉森（女性名）
alistair : n. 阿莱斯泰尔（男性名）
alive : adj. 活着的, 有生命的, 活跃的
alkaline : adj. 碱性的, 碱的
all : adj. 所有的, 全部的; pron. 全部, 所有人/物; adv. 完全, 都
allah : n. 安拉（伊斯兰教对唯一真神的称呼）
allan : n. （人名）艾伦（Allan 是 Allan 的变体拼写，常见于苏格兰和英语国家）
allegation : n. 指控, 声称, 指控性声明
allegations : n. 指控, 指控声明, 申诉
allege : v. 声称, 指控, 断言
alleged : adj. 所谓的, 据称的, 未证实的
allegedly : adv. 据称, 据说, 据指控
alleges : v. 声称, 指控, 断言
allegheny : n. 阿勒格尼（美国地名，常用于山脉、河流、城市等）
allegiance : n. 忠诚, 忠心, 效忠
alleging : v. 声称, 指控, 断言
allen : n. 阿伦（姓氏/人名），阿伦扳手
allergic : adj. 过敏的, 对…过敏的, 极厌恶的
allergies : n. 过敏, 过敏反应
allergy : n. 过敏, 过敏反应
alleviate : v. 缓解, 减轻, 使缓和
alley : n. 小巷, 巷道, (拳击等的) 场地
alliance : n. 联盟, 联合, 结盟
alliances : n. 联盟, 联合, 协约
allie : n. (非正式) 同盟者, 伙伴, 朋友
allied : adj. 结盟的, 联合的, 有联系的
allies : n. 同盟国, 同盟者, 同伴
alligator : n. 短吻鳄, 鳄鱼
allison : n. 阿利森（人名）
allocate : v. 分配, 指派, 配给
allocated : v. 分配, 指派, 拨出
allocation : n. 分配, 配给, 分派
allotment : n. 配给量, 分配额, 小块土地
allotted : adj. 分配的, 指定的, 计划的
allow : v. 允许, 准许, 使可能, 给予
allowance : n. 津贴, 零花钱, 允许, 额度
allowances : n. 津贴, 补贴, 允许, 容许
allowed : adj. 被允许的, 准许的; v. 允许（allow 的过去式和过去分词）
allowing : adj. 容许的, 允许的; v. (allow 的现在分词) 允许, 准许
allows : v. 允许, 使成为可能, 准许
alloy : n. 合金, 混合物; v. 使合金化, 降低纯度
alloys : n. 合金
alluded : v. 暗示, 旁提及, 间接提到
allure : n. 魅力, 吸引力; v. 吸引, 诱惑
ally : n. 同盟国, 同盟者; v. 结盟, 联合
alma : n. 人名, 阿尔玛; (西班牙语) 苹果; (拉丁语) 慈爱的, 养育的
almighty : adj. 全能的, 无所不能的, 极强大的
almond : n. 杏仁, 杏树
almonds : n. 杏仁
almost : adv. 几乎, 差不多
aloft : adv. 在空中, 高高在上; adj. 飘扬的, 悬挂的
aloha : int. 你好, 再见, 爱; n. 爱, 和谐, 同情
alone : adj. 独自的, 单独的; adv. 独自地, 唯一地
along : adv. 一起, 沿着, 向前, 相伴; prep. 沿着, 与...一起
alongside : prep. 与...一起, 在...旁边; adv. 与此同时, 在旁边
alonso : n. 阿隆索（姓氏）
alot : n. (错误拼写) 很多, 大量
aloud : adv. 大声地, 出声地
alpha : n. 阿尔法（希腊字母表第一个字母）；首领，主导者；α射线
alphabet : n. 字母表, 字母系统
alphabetical : adj. 按字母顺序的
alpine : adj. 阿尔卑斯的, 高山的, 高海拔的
alps : n. 阿尔卑斯山脉
already : adv. 已经, 早已
alright : adj. & adv. 好的, 没问题, 还可以
als : n. 阿尔斯（人名/地名/缩写）
also : adv. 也, 还, 同样
alt : n. 替代, 代替; adj. 另外的, 替代的
alta : n. 高地, 高原; (专有名词) 阿尔塔
altar : n. 祭坛, 神坛
alter : v. 改变, 修改, 使不同
alteration : n. 修改, 变更, 改造
alterations : n. 修改, 变更, 修正（复数形式）
altercation : n. 争吵, 口角, 肢体冲突
altered : adj. 被改变的, 被修改的
altering : v. 修改, 改变, 调整 (alter 的现在分词形式)
alternate : adj. 替代的, 交替的; v. 交替, 轮流
alternately : adv. 交替地, 轮流地, 有时
alternating : adj. 交替的, 轮流的
alternative : n. 替代品, 选择; adj. 替代的, 可供选择的
alternatively : adv. 或者, 另外, 作为替代
alternatives : n. 可供选择的事物, 替代方案, 选项
alters : v. 改变, 修改, 使不同
although : conj. 虽然, 尽管
altitude : n. 海拔, 高度, 高空
altitudes : n. 海拔, 高度, 高空
alto : n. 女中音, 男高音, 中音部
altogether : adv. 总共, 完全, 一律
alton : n. 阿尔顿（专有名词，地名或人名）
alum : n. 毕业生, 校友
aluminium : n. 铝
aluminum : n. 铝, 铝合金
alumni : n. 毕业生（复数）
alvarez : n. 阿尔瓦雷斯（姓氏）
alves : n. （姓氏）阿尔维斯
alvin : n. 阿尔文（人名）
always : adv. 总是, 一直, 永远
alyssa : n. 阿莉莎（女性名）
am : v. 是（be 的第一人称单数现在时）
ama : n. 阿玛（非洲女性长辈的尊称）
amalgamation : n. 合并, 融合, 合成
amanda : n. 阿曼达（女性名）
amassed : v. 积累, 聚集, 储存
amateur : n. 业余爱好者, 外行; adj. 业余的, 非专业的
amateurs : n. 业余爱好者, 非专业人士
amaze : v. 使惊愕, 使惊叹, 使大为惊奇
amazed : adj. 惊讶的, 惊叹的, 惊愕的
amazes : v. 使惊异, 使惊叹, 使震惊
amazing : adj. 令人惊叹的, 了不起的, 极好的
amazingly : adv. 令人惊异的是, 难以置信地, 极其
amazon : n. 亚马逊（公司/河流/女战士）
ambassador : n. 大使, 代表, 使者
ambassadors : n. 大使, 代表, 使者
amber : n. 琥珀, 棕黄色, 琥珀色
ambient : adj. 周围的, 环境的, 环境中固有的
ambiguity : n. 模棱两可, 含糊不清, 多义性
ambiguous : adj. 模棱两可的, 含糊不清的, 有歧义的
ambition : n. 抱负, 志向, 强烈的愿望
ambitions : n. 抱负, 志向, 雄心
ambitious : adj. 有雄心的, 有抱负的, 野心勃勃的
ambrose : n. 阿姆布罗斯（人名）
ambulance : n. 救护车
ambush : n. 伏击, 埋伏; v. 伏击, 埋伏袭击
ambushed : v. 伏击, 埋伏袭击
amc : n. 美国电影公司（American Multi-Cinema）；缩写词
amd : n. 高级微设备公司（Advanced Micro Devices, Inc.）
amelia : n. 阿梅莉亚（女性名）
amen : int. 阿门, 愿如此, 诚心所愿
amend : v. 修正, 修改, 改善
amended : v. 修正, 修订, 改进 (amend 的过去式和过去分词)
amendment : n. 修正案, 修订, 修改
amendments : n. 修正案, 修订, 修改
amends : n. 赔偿, 补救, 改正
amenities : n. 便利设施, 舒适设备, 服务项目
america : n. 美国, 美洲
american : adj. 美国的, 美利坚的; n. 美国人
americana : n. 美国特色物品, 美国文化遗存, 美式风情
americans : n. 美国人, 美洲人
americas : n. 美洲（复数形式，指北美洲和南美洲）
ames : n. 复数形式，为 name 的古旧或诗歌用法（极少使用）
amherst : n. 阿默斯特（地名，美国马萨诸塞州城镇，以阿默斯特学院和马萨诸塞大学阿默斯特分校闻名）
ami : n. 朋友（法语借词，常用于英语中表达亲密或优雅的友谊）
amid : prep. 在…之中, 在…期间
amidst : prep. 在…之中, 在…期间, 在…周围
amin : interj. 阿们, 愿如此, 诚心所愿
amino : adj. 氨基的, 含氨基的
amir : n. 阿米尔（穆斯林国家的贵族头衔或统治者称号）
amish : adj. 阿米什人的, n. 阿米什人
amman : n. 安曼（约旦首都）
ammo : n. 弹药, 子弹, 资源
ammonia : n. 氨, 氨气
ammunition : n. 弹药, 武器弹药, 论据
amnesia : n. 记忆丧失, 健忘
amnesty : n. 大赦, 赦免
among : prep. 在…之中, 在…之间
amongst : prep. 在…之中, 在…之间
amor : n. 爱, 恋爱 (拉丁语借词，常用于文学或艺术语境)
amos : n. 阿摩司（人名）
amount : n. 数量, 总额; v. 总计, 等于
amounted : v. 总计, 累计, 达到 (amount 的过去式和过去分词)
amounting : v. 总计, 累计, 等同于 (amount 的现在分词形式)
amounts : n. 数量, 总额, 程度
amp : n. 安培, 功率放大器; v. 增强, 加大
ample : adj. 充足的, 丰富的, 宽裕的
amplification : n. 放大, 增强, 扩充
amplified : adj. 放大的, 增强的; v. 放大, 增强（动词原形：amplify）
amplifier : n. 放大器, 增强器
amplifiers : n. 放大器, 增强器
amplify : v. 放大, 增强, 扩大
amplitude : n. 振幅, 幅度, 大量, 宽广
amps : n. 安培（电流单位）, 口语：音响设备, 口语：兴奋、激动
ams : n. (缩写) 上午, 爱尔兰航空, 爱尔兰数学学会
amsterdam : n. 阿姆斯特丹（荷兰首都）
amtrak : n. 美国国家铁路客运公司
amuse : v. 娱乐, 逗乐, 使消遣
amused : adj. 感到好笑的, 有趣的, 逗乐的
amusement : n. 娱乐, 乐趣, 消遣
amusing : adj. 有趣的, 逗乐的, 令人发笑的
amy : n. 阿米（女性名）
an : art. 一个（用于元音音素开头的单词前）
ana : n. (古希腊语) 重复, 循环; (现代用法) 用于构成复合词，表示“回”或“再”
anaheim : n. 安纳海姆（美国加利福尼亚州城市）
anal : adj. 肛门的, 关于肛门的; (非正式) 过分注重细节的, 一丝不苟的
analog : n. 模拟物, 类比物, 类似物; adj. 模拟的, 非数字的
analogous : adj. 类似的, 类比的, 有相似性的
analogue : n. 类比物, 类似物, 模拟物
analogy : n. 类比, 类推, 比喻
analyse : v. 分析, 解析
analysed : v. 分析, 详查 (analyse 的过去式和过去分词)
analyses : n. 分析, 分析结果（analysis 的复数形式）
analysing : v. 分析, 详述, 研究
analysis : n. 分析, 分析结果, 解析
analyst : n. 分析员, 分析家, 评估者
analysts : n. 分析师, 分析人员
analytic : adj. 分析的, 分析性的; n. 分析家
analytical : adj. 分析的, 善于分析的, 理性思辨的
analytics : n. 分析, 数据分析, 统计分析
analyze : v. 分析, 解析, 详细研究
analyzed : v. 分析, 详述, 解析（analyze 的过去式和过去分词）
analyzes : v. 分析, 详述, 研究
analyzing : v. 分析, 解析, 研究
anand : n. 梵语词，意为‘喜乐’、‘极乐’，常用于印度教与佛教语境中
anarchist : n. 无政府主义者, 反权威者
anarchists : n. 无政府主义者
anarchy : n. 无政府状态, 混乱, 失序
anastasia : n. 阿纳斯塔西娅（女性名）
anatomical : adj. 解剖学的, 解剖结构的
anatomy : n. 解剖学, 解剖结构, 内部构造
anc : n. （非正式）祖先, 先人
ancestor : n. 祖先, 祖宗, 前驱
ancestors : n. 祖先, 祖宗, 先人
ancestral : adj. 祖先的, 遗传的, 世袭的
ancestry : n. 血统, 祖先, 出身
anchor : n. 锚, 核心人物; v. 锚定, 主持
anchorage : n. 锚地, 停泊处, 依靠, 依附
anchored : adj. 固定的, 稳定的; v. 锚定, 固定 (anchor 的过去式和过去分词)
anchors : n. 锚, 核心人物, 支柱
ancient : adj. 古代的, 久远的, 老旧的
ancients : n. 古人, 古代人, 古代文明
and : conj. 和, 与, 而, 并且
anders : adj. 不同的, 其他的; adv. 另外, 不同地
andersen : n. 安徒生（姓氏），常指丹麦童话作家汉斯·克里斯蒂安·安徒生
anderson : n. 姓氏（安德森）
andes : n. 安第斯山脉
andhra : n. 安得拉人, 安得拉语
andre : n. 安德烈（人名）
andrea : n. 人名：安德里亚（女性名，为安德烈亚的变体）
andreas : n. 安德烈亚斯（男性名）
andrei : n. 人名，安德烈（男性名）
andres : n. 安德雷斯（人名）
andrew : n. 安德鲁（男性名）
andrews : n. (姓氏) 安德鲁斯
android : n. 机器人, 仿生人, 安卓系统
andromeda : n. 仙女座, 女神安德洛墨达
andré : n. 人名，安德烈（男性名）
andy : adj. 有男子气概的, 精神饱满的; n. 男子名安迪
anecdotal : adj. 传闻的, 个人经历的, 非系统的
anecdote : n. 轶事, 短小的故事, 有趣的趣闻
anecdotes : n. 短小轶事, 有趣的小故事
anemia : n. 贫血
anesthesia : n. 麻醉, 麻醉状态
anew : adv. 重新, 再次, 从头开始
anfield : n. 安菲尔德（利物浦足球俱乐部主场）
ang : n. 愤怒, 气愤 (非标准用法，多为口语或方言)
angel : n. 天使, 仁慈的人, 美好的化身
angela : n. 安吉拉（女性名）
angeles : n. 洛杉矶（美国城市名，常用于地名 Los Angeles）
angelic : adj. 天使般的, 神圣的, 极其善良的
angelica : n. 当归, 天使草 (一种药用植物); (复数形式 angelicas) 指该植物的根或种子，也用于指一种香气浓郁的草本植物
angelina : n. 阿妮莉娜（女性名）
angelo : n. 天使, 天使般的人
angels : n. 天使, 仁慈的人, 保护者
anger : n. 愤怒, 气愤; v. 激怒, 使生气
angered : adj. 愤怒的, 气愤的
angie : n. （人名）安吉（Angie 是 Angela 或 Angelina 的昵称）
angle : n. 角度, 角落, 观点; v. 角逐, 暗中谋求
angled : adj. 成角度的, 倾斜的, 有角度的
angles : n. 角, 角度, 观点, 企图
anglican : adj. 英格兰教会的, 英国国教的; n. 英格兰教会信徒, 圣公会教徒
anglo : adj. 英格兰的, 英语的; n. 英语使用者, 英裔人士
angola : n. 安哥拉（非洲国家）
angrily : adv. 生气地, 愤怒地
angry : adj. 生气的, 愤怒的, 激动的
angst : n. 焦虑, 恐惧, 烦恼
anguish : n. 极度痛苦, 精神折磨; v. 使极度痛苦
angular : adj. 角的, 尖角的, 不圆滑的, 有棱角的
angus : n. 安格斯牛（品种）
ani : n. (动物) 动物, 尤指野生动物; (人名) 阿尼
animal : n. 动物, 野兽, 人（贬义）
animals : n. 动物
animate : v. 赋予生命, 使活跃, 动画制作
animated : adj. 生动的, 活跃的, 动画的
animation : n. 动画, 生气, 活力
animations : n. 动画, 动画片, 生气, 活力
anime : n. 日本动画, 日式动漫
animosity : n. 深仇大恨, 敌意, 憎恨
anita : n. 阿尼塔（女性名）
ankara : n. 安卡拉（土耳其首都）
ankle : n. 踝, 踝关节
ankles : n. 脚踝, 踝关节
ann : n. 安（女性名）
anna : n. 安娜（女性名）
annals : n. 编年史, 年鉴, 记录
annapolis : n. 安纳波利斯（美国马里兰州首府）
anne : n. 安（女性名）
annette : n. 安妮特（女性名）
annex : v. 并吞, 附加; n. 附属建筑, 附加部分
annexation : n. 并吞, 侵占, 兼并
annexed : v. 并入, 兼并, 侵占 (annex 的过去式和过去分词)
annie : n. 安妮（女性名）；（俚语）指女性、女人；（旧式）指女仆
annihilation : n. 毁灭, 彻底消灭, 湮灭
anniversary : n. 周年纪念日, 纪念日
annotated : adj. 加注释的, 加评论的
announce : v. 公布, 宣布, 通告
announced : v. 公布, 宣布, 通告
announcement : n. 公告, 声明, 通知
announcements : n. 公告, 声明, 通知
announcer : n. 播音员, 报幕员, 通告人
announcers : n. 播音员,  announcer 的复数形式
announces : v. 宣布, 通告, 公布
announcing : v. 宣布, 通告, 公告 (announce 的现在分词/动名词形式)
annoy : v. 使烦恼, 使恼怒, 打扰
annoyance : n. 烦恼, 恼怒, 令人讨厌的事物
annoyed : adj. 恼怒的, 烦躁的, 不快的
annoying : adj. 令人烦恼的, 令人厌烦的
annoys : v. 使烦恼, 使厌烦, 打扰
annual : adj. 每年的, 年度的; n. 年刊
annually : adv. 每年, 一年一度
annuity : n. 年金, 递延年金, 定期付款
annum : n. 年, 每年
anointed : adj. 受膏的, 被选中的; v. 施膏油于, 任命, 祝福
anomalies : n. 异常, 反常现象, 偏离常规的事物
anomaly : n. 异常, 反常, 偏离
anon : adv. 不久, 很快, 马上
anonymity : n. 匿名, 无名状态
anonymous : adj. 匿名的, 无名的, 未署名的
anonymously : adv. 匿名地, 不署名地
anorexia : n. 厌食症, 食欲缺乏
another : det. 另一个, 又一个; pron. 另一个人(或事物)
ans : n. （非正式）答案
answer : n. 答复, 答案; v. 回答, 回应, 承担责任
answered : v. 回答, 应答, 应付
answering : v. 回答, 应答, 应付
answers : n. 答案, 回复, 解答
ant : n. 蚂蚁
antagonist : n. 反派, 对手, 敌人
antarctic : adj. 南极的, 南极区的; n. 南极地区
antarctica : n. 南极洲
ante : n. 前注, 保证金; v. 付出, 下注
antenna : n. 天线, 触角
antennas : n. 天线, 触角
anterior : adj. 前面的, 前部的, 位于前方的
anthem : n. 国歌, 赞歌, 圣歌
anthology : n. 诗文选集, 作品选
anthony : n. 安东尼（人名）
anthrax : n. 炭疽, 炭疽病
anthropological : adj. 人类学的, 人类学上的
anthropologist : n. 人类学家
anthropology : n. 人类学
anti : adj. 反对的, 抗...的; n. 反对者
antibiotic : n. 抗生素
antibiotics : n. 抗生素
antibodies : n. 抗体
antibody : n. 抗体
anticipate : v. 预期, 预见, 提前做准备
anticipated : v. 预期, 预料, 期望; adj. 预期的, 预先的
anticipating : v. 预期, 预见, 提前准备
anticipation : n. 期待, 预期, 预感
antics : n. 滑稽行为, 顽皮举动, 荒唐行径
antidepressants : n. 抗抑郁药
antidote : n. 解毒剂, 对策, 克星
antifa : n. 反法西斯主义者, 反法西斯运动
antigen : n. 抗原
antique : n. 古董, 古物; a. 古老的, 古董的
antiques : n. 古董, 古物
antiquities : n. 古物, 古董, 古代遗物
antiquity : n. 古代, 古物, 古老的事物
antisemitism : n. 反犹太主义, 对犹太人的歧视与仇恨
antisocial : adj. 反社会的, 孤僻的, 不合群的
antitrust : adj. 反垄断的, 反托拉斯的; n. 反垄断法
antoine : n. 安托万（男性名）
anton : n. 安东（人名）
antonio : n. 安东尼奥（男性名）
antony : n. 安东尼（人名）
ants : n. 蚂蚁
antwerp : n. 安特卫普（比利时城市）
anus : n. 肛门
anwar : n. 安瓦尔（人名）
anxieties : n. 焦虑, 担忧, 焦虑情绪（复数形式）
anxiety : n. 焦虑, 焦虑症, 担忧
anxious : adj. 焦虑的, 担忧的, 渴望的
anxiously : adv. 焦虑地, 担忧地, 急切地
any : adj./pron./adv. 任何的, 一些, 无论何者, 是否
anybody : pron. 任何人, 有人
anyhow : adv. 无论如何, 不管怎样, 总之
anymore : adv. 再, 仍然 (常用于否定句或疑问句中)
anyone : pron. 任何人, 无论谁
anything : pron. 任何事物, 任何东西, 无论什么
anytime : adv. 任何时候, 随时, 无论何时
anyway : adv. 无论如何, 不管怎样, 总之
anyways : adv. 无论如何, 总之, 不管怎样
anywhere : adv. 任何地方, 无论何处
ao : n. (中文拼音) 哦, 哎哟 (感叹词)
aol : n. 美国在线（互联网服务提供商）
ap : n. (缩写) 学术论文, 大学预科课程
apa : n. 印尼语/马来语：什么；缩写：美国心理学会（American Psychological Association）
apache : n. 阿帕奇族（北美原住民）, 阿帕奇直升机, Apache服务器
apart : adv. 分开, 分离, 相距
apartheid : n. 种族隔离制度
apartment : n. 公寓, 公寓单元, 住宅单元
apartments : n. 公寓, 公寓单元
apathy : n. 冷漠, 无动于衷, 缺乏兴趣
apc : n. 人工智能处理中心, 抗原呈递细胞, 交流电源控制器 (根据上下文)
ape : n. 猿, 猩猩; v. 模仿, 仿效
aperture : n. 孔, 孔径, 光圈
apes : n. 猿类, 猿猴
apex : n. 顶点, 最高点, 极致
api : n. 应用程序编程接口
apiece : adv. 每人, 每个, 各自
apis : n. 应用程序接口
apocalypse : n. 终末, 大灾难, 启示录
apocalyptic : adj. 末日的, 大灾难的, 预示毁灭的
apollo : n. 阿波罗（希腊神话中的太阳神）；美国阿波罗登月计划
apologies : n. 道歉, 道歉的话
apologise : v. 道歉, 谦让
apologize : v. 道歉, 申明歉意
apologized : v. 道歉（apologize 的过去式和过去分词）
apologizes : v. 道歉, 谦让
apologizing : v. 道歉, 道歉的行为
apology : n. 道歉, 道歉信, 辩解
apostle : n. 使徒, 信徒, 热心倡导者
apostles : n. 使徒, 传道者, 倡导者
apostolic : adj. 使徒的, 使徒传承的, 与使徒有关的
app : n. 应用程序, 应用软件
appalachian : adj. 阿巴拉契亚的, n. 阿巴拉契亚地区居民
appalled : adj. 惊愕的, 恶心的, 深感震惊的
appalling : adj. 令人震惊的, 令人愤慨的, 极坏的
apparatus : n. 装置, 设备, 仪器, 体系
apparel : n. 服装, 衣着
apparent : adj. 明显的, 显而易见的, 表面的
apparently : adv. 显然, 表面上看, 据说
appeal : n. 呼吁, 上诉, 吸引力; v. 呼吁, 上诉, 有吸引力
appealed : v. 上诉, 呼吁, 吸引, 有吸引力
appealing : adj. 吸引人的, 有魅力的, 令人感兴趣的
appeals : n. 呼吁, 上诉, 吸引力, v. 呼吁, 上诉, 有吸引力
appear : v. 出现, 显现, 看起来, 上演
appearance : n. 外貌, 外观, 出现, 露面
appearances : n. 外表, 外观, 出现, 露面
appeared : v. 出现, 显现, 看起来, 登场
appearing : v. 出现, 显现, 看起来, 出席
appears : v. 出现, 显现, 似乎, 看起来
appease : v. 安抚, 使平息, 妥协
appellate : adj. 上诉的, 上诉法院的
appendix : n. 附录, 阑尾
appetite : n. 食欲, 欲望, 强烈兴趣
applaud : v. 鼓掌, 赞扬, 称赞
applauded : v. (applaud 的过去式和过去分词) 鼓掌, 赞扬, 称赞
applause : n. 鼓掌, 欢呼, 赞扬
apple : n. 苹果, 苹果树, 苹果状物
apples : n. 苹果（复数形式）
appleton : n. 阿普尔顿（地名/姓氏）
appliance : n. 家用电器, 器具
appliances : n. 家用电器, 器具
applicable : adj. 可应用的, 相关的, 适用的
applicant : n. 申请人, 求职者
applicants : n. 申请人, 求职者
application : n. 应用, 申请, 应用程序
applications : n. 应用, 申请, 应用程序
applied : adj. 应用的, 实用的, 专心致志的; v. 应用 (apply 的过去式和过去分词)
applies : v. 适用, 应用, 申请, 涂抹
apply : v. 申请, 应用, 施加, 专心致志
applying : v. 应用, 申请, 施加, 专心致志
appoint : v. 任命, 指派, 约定
appointed : adj. 被任命的, 被指定的; v. 任命, 指定 (appoint 的过去式和过去分词)
appointing : adj. 令人钦佩的, 令人满意的; n. 任命, 任命行为
appointment : n. 约会, 预约, 任命, 职位
appointments : n. 预约, 任命, 会议
appoints : v. 任命, 指派, 约定
appraisal : n. 评估, 评价, 估价
appreciate : v. 欣赏, 感激, 了解, 评估
appreciated : adj. 被感激的, 被重视的, 被理解的
appreciates : v. 欣赏, 感激, 领会, 增值
appreciating : v. 欣赏, 感激, 领会
appreciation : n. 欣赏, 感激, 评估, 增值
appreciative : adj. 感激的, 欣赏的, 有鉴赏力的
apprehended : v. 逮捕, 理解, 感到担忧
apprehension : n. 担忧, 恐惧, 理解, 逮捕
apprentice : n. 学徒, 徒弟; v. 当学徒
apprentices : n. 学徒, 徒弟
apprenticeship : n. 学徒制, 学徒期, 徒弟身份
approach : n. 方法, 接近, 路径; v. 接近, 处理, 前往
approached : v. 靠近, 接近, 处理, 招待
approaches : n. 方法, 接近, 途径, 靠近
approaching : adj. 即将到来的, 靠近的; v. 靠近, 接近 (approach 的现在分词)
appropriate : adj. 适当的, 恰当的; v. 拨出, 征用, 占用
appropriated : v. 挪用, 占用, 征用
appropriately : adv. 适当地, 恰当地, 相称地
appropriation : n. 挪用, 拨款, 占用
appropriations : n. 拨款, 专项经费, 征用
approval : n. 批准, 认可, 赞成
approvals : n. 批准, 认可, 同意（复数形式）
approve : v. 批准, 同意, 赞成
approved : adj. 被批准的, 被认可的; v. 批准, 认可
approves : v. 批准, 同意, 赞成
approving : adj. 表示赞许的, 同意的
approx : abbr. 近似, 大约
approximate : adj. 近似的, 大约的; v. 近似, 估计
approximately : adv. 大约, 近似地, 差不多
approximation : n. 近似值, 近似, 近似计算
apps : n. 应用程序, 应用软件
apr : n. 四月 (April 的缩写)
april : n. 四月
apron : n. 围裙, 前襟, 保护层
aps : n. （缩写）见 'APS'（美国物理学会、自动位置系统等）
apt : adj. 适当的, 恰当的, 易于…的, 倾向于…的
aptitude : n. 天赋, 才能, 倾向
aptly : adv. 恰当地, 适当地, 恰如其分地
aqua : n. 水, 蓝绿色
aquarium : n. 水族馆, 水族箱
aquatic : adj. 水生的, 水中的, 与水有关的
aqueous : adj. 水的, 含水的, 水溶液的
ar : n. 阿尔（字母表第2个字母），常用于缩写或专有名词
ara : n. 阿拉（古埃及女神）
arab : n. 阿拉伯人, 阿拉伯语的; adj. 阿拉伯的, 阿拉伯人的
arabia : n. 阿拉伯半岛, 阿拉伯地区
arabian : adj. 阿拉伯的, 阿拉伯人的; n. 阿拉伯马
arabic : adj. 阿拉伯的, 阿拉伯语的; n. 阿拉伯语, 阿拉伯人
arabs : n. 阿拉伯人, 阿拉伯民族
arbitrarily : adv. 武断地, 随意地, 专断地
arbitrary : adj. 任意的, 专断的, 随意的
arbitration : n. 仲裁, 调解
arbor : n. 藤架, 凉亭, 树荫处
arc : n. 弧, 拱形, 弧线; v. 弧形移动, 弯曲
arcade : n. 拱廊, 游戏厅, 商业街
arch : n. 尖拱, 拱门; v. 弯曲, 弓起
archaeological : adj. 考古学的, 考古的
archaeologist : n. 考古学家
archaeologists : n. 考古学家
archaeology : n. 考古学
archaic : adj. 古老的, 古旧的, 过时的
archbishop : n. 总主教, 大主教
arched : adj. 拱形的, 弓形的, 弯曲的
archer : n. 弓箭手, 射箭运动员
archers : n. 弓箭手
archery : n. 射箭, 射箭运动
arches : n. 拱门, 拱形结构, 拱起的部分
archibald : n. 阿奇博尔德（人名）
archie : n. （人名）阿奇（常用于昵称或姓氏）
archipelago : n. 群岛, 海岛群
architect : n. 建筑师, 设计者; v. 设计, 策划
architects : n. 建筑师, 设计者, 创始人
architectural : adj. 建筑的, 建筑学的, 建筑风格的
architecture : n. 建筑, 建筑学, 架构
archival : adj. 档案的, 档案馆的, 适合存档的
archive : n. 档案, 档案馆; v. 归档, 存档
archived : adj. 已归档的, 存档的; v. 归档（archive 的过去式和过去分词）
archives : n. 档案, 档案馆, 历史记录
arcs : n. 弧, 拱形, 弧线
arctic : adj. 北极的, 极冷的; n. 北极地区
arden : n. 园林, 庭院（古语或诗语）
ardent : adj. 热情的, 热切的, 热烈的
arduous : adj. 艰难的, 费力的, 艰苦的
are : v. 是（be 的第二人称单数、复数及第一、三人称复数现在时形式）
area : n. 区域, 地区, 领域, 面积
areas : n. 区域, 领域, 地区, 范围
arena : n. 竞技场, 场所, 领域
arenas : n. 舞台, 场所, 竞技场
arent : v. (非标准拼写) 是（are not 的缩写形式）
ares : n. 战神（罗马神话）, 火星
argentina : n. 阿根廷（南美洲国家）
argentine : adj. 阿根廷的, n. 阿根廷人
argentinian : adj. 阿根廷的, 阿根廷人的; n. 阿根廷人
arguably : adv. 有理由地, 可以说, 难以否认地
argue : v. 争论, 辩论, 主张, 说服
argued : v. 争论, 辩论, 主张
argues : v. 争论, 辩论, 主张
arguing : v. 争论, 辩论, 辩解
argument : n. 论点, 争论, 争吵, 推理
arguments : n. 论点, 争论, 理由
ari : n. (专有名词) 阿里（人名或地名）
aria : n. 咏叹调, 独唱曲
ariana : n. 阿丽安娜（人名）
arias : n. 独唱曲, 咏叹调
arid : adj. 干旱的, 枯燥的, 无趣的
ariel : n. 天使, 小精灵, 海洋生物名（海豚）, 人名
aries : n. 白羊座, 白羊座的人
arise : v. 出现, 产生, 起来, 升起
arisen : v. 出现, 产生, 起来 (rise 的过去分词)
arises : v. 出现, 产生, 起源, 起身
arising : v. 出现, 产生, 发生 (arise 的现在分词)
aristocracy : n. 贵族, 贵族阶层, 贵族政治
aristocratic : adj. 贵族的, 高贵的, 有贵族气质的
aristotle : n. 亚里士多德（古希腊哲学家）
arithmetic : n. 算术, 四则运算
ariz : n. 亚利桑那州（美国州名）的缩写
arizona : n. 亚利桑那州（美国西南部的一个州）
ark : n. 方舟, 柜, 密封容器
arkansas : n. 阿肯色州（美国中部州名）
arkham : n. 阿卡姆（地名，常用于恐怖文学中虚构的城镇）
arlington : n. 阿灵顿（专有地名）
arm : n. 手臂, 武器, 支部; v. 武装, 提供武器
armada : n. 舰队, 大型船队
armageddon : n. 末日决战, 大灾难, 终极毁灭
armchair : n. 扶手椅, 闲坐者, 空谈家
armed : adj. 武装的, 持有武器的; v. 装备, 配备 (arm 的过去分词)
armenia : n. 亚美尼亚（国家名）
armenian : adj. 亚美尼亚的, 亚美尼亚人的; n. 亚美尼亚人, 亚美尼亚语
armenians : n. 亚美尼亚人（复数）
armies : n. 军队, 军力, 大量
arming : v. 武装, 装备; 准备 (用于对抗或防御)
armistice : n. 停战, 停火协议
armor : n. 盔甲, 装甲; v. 装甲, 保护
armored : adj. 装甲的, 有防护的, 坚固的
armory : n. 兵器库, 兵工厂, 武器收藏
armour : n. 盔甲, 装甲, 保护层
armoured : adj. 装甲的, 有防护的, 戴盔甲的
arms : n. 手臂, 武器, 军备, 支臂
armstrong : adj. 极强的, 非常有力的; n. 阿姆斯特朗（姓氏）
army : n. 军队, 大量, 军团
arnold : n. 阿诺德（人名）
aroma : n. 芳香, 气味, 香味
aromatic : adj. 芳香的, 有香味的, 芳香族的
arose : v. (arise 的过去式) 出现, 产生, 起身
around : prep. 在周围, 在附近; adv. 在周围, 大约, 在四处
arousal : n. 兴奋, 唤起, 激发
aroused : v. 激起, 唤醒, 激发 (arouse 的过去式和过去分词)
arrange : v. 安排, 整理, 协商, 布置
arranged : adj. 已安排的, 已整理的; v. 安排, 整理, 协商 (arrange 的过去式和过去分词)
arrangement : n. 安排, 协议, 布置, 乐谱改编
arrangements : n. 安排, 协议, 布置, 装饰
arranging : v. 安排, 整理, 协商, 编曲
array : n. 陈列, 数组, 大量, 阵列
arrays : n. 阵列, 数组, 排列, 布置
arrest : v. 逮捕, 制止, 吸引; n. 逮捕, 停止
arrested : v. 逮捕, 制止, 吸引住
arresting : adj. 引人注目的, 令人震惊的, 捕获注意力的
arrests : n. 逮捕, 拘留 (复数形式)
arrival : n. 到达, 到来, 抵达
arrivals : n. 到达, 抵达, 到来的人或物
arrive : v. 到达, 抵达, 实现
arrived : v. 到达, 抵达 (arrive 的过去式和过去分词)
arrives : v. 到达, 抵达, 到来
arriving : v. 到达, 抵达 (arrive 的现在分词形式)
arrogance : n. 傲慢, 自大, 傲气
arrogant : adj. 傲慢的, 自大的, 妄自尊大的
arrow : n. 箭, 箭头, 指示标志
arrows : n. 箭头, 箭形符号, 指示方向的标记
ars : n. 艺术, 技巧, 技能（拉丁语借词，多用于复合词或学术语境）
arse : n. 臀部, 肛门 (英式口语, 带粗俗或幽默色彩)
arsenal : n. 兵器库, 武器装备, 大量资源
arsene : n. （法语词，英语中极少使用）砷，砷化合物（古旧用法）
arsenic : n. 砷, 砷元素, 砷化合物
arson : n. 纵火, 故意放火
art : n. 艺术, 技艺, 技巧
artefacts : n. 人工制品, 文物, 人工产物
arterial : adj. 动脉的, 动脉系统的, 主要的, 干线的
arteries : n. 动脉
artery : n. 动脉, 主要通道, 要道
arthritis : n. 关节炎
arthur : n. 阿瑟（人名）
article : n. 文章, 条款, 物品, 冠词
articles : n. 文章, 项目, 物品, 冠词
articulate : v. 清晰地表达, 有条理地陈述; adj. 表达清晰的, 善于言辞的
articulated : adj. 表达清晰的, 有关节的, 连接良好的
articulation : n. 清晰的表达, 关节, 连接, 发音
artie : n. (昵称) 阿蒂（常用于人名 Arthur 的昵称)
artifact : n. 人工制品, 文物, 工件
artifacts : n. 人工制品, 文物, 副产物
artificial : adj. 人造的, 假的, 非自然的
artificially : adv. 人为地, 虚假地, 非自然地
artillery : n. 火炮, 炮兵, 炮火
artisan : n. 手艺人, 匠人, 工匠
artisans : n. 手艺人, 匠人, 工匠
artist : n. 艺术家, 画家, 手艺人, 表演者
artistic : adj. 艺术的, 有艺术天赋的, 富有美感的
artistry : n. 艺术性, 技艺, 艺术才华
artists : n. 艺术家, 艺人
arts : n. 艺术, 文科, 人文科学
arturo : n. 阿图罗（男性名）
artwork : n. 艺术作品, 美术作品, 插图
artworks : n. 艺术品, 艺术作品
arya : n. 阿里亚（古印度贵族阶层/雅利安人）
aryan : n. 雅利安人, 雅利安的
as : conj. 当…时, 因为, 如同; prep. 作为, 以…身份; adv. 同样地
asa : n. (缩写) 作为, 以...身份
asap : adv. 尽快, 立即
asbestos : n. 石棉
ascend : v. 上升, 攀登, 升职
ascended : v. 上升, 登上, 升职
ascending : adj. 上升的, 向上的, 递增的; v. 上升, 登高 (动词原形: ascend)
ascension : n. 上升, 升天, 登基
ascent : n. 上升, 登高, 攀登
ascertain : v. 查明, 确定, 弄清
ash : n. 灰烬, 灰; 树木: 榆树
ashamed : adj. 感到羞愧的, 羞耻的
ashe : n. (专有名词) 阿什（人名、地名）
asher : n. 阿舍（人名）
ashes : n. 灰烬, 灰, 骨灰
asheville : n. 阿什维尔（美国北卡罗来纳州西部城市）
ashley : n. 阿什利（人名）
ashore : adv. 上岸, 到岸上, 在岸上
ashton : n. 阿什顿（姓氏/地名）
asia : n. 亚洲
asian : adj. 亚洲的, 亚洲人的; n. 亚洲人
asians : n. 亚洲人（复数形式）
asiatic : adj. 亚洲的, 亚洲人的
aside : adv. 在一旁, 低声地; n. 旁白, 旁注, 退到一旁
ask : v. 询问, 要求, 邀请
asked : v. 询问, 要求, 邀请 (ask 的过去式和过去分词)
asking : v. 询问, 要求, 提出 (ask 的现在分词/动名词形式)
asks : v. 请求, 询问, 要求
asleep : adj. 睡着的, 入睡的
asparagus : n. 芦笋
aspect : n. 方面, 侧面, 外观, 朝向
aspects : n. 方面, 侧面, 外观
aspen : n. 白杨树, 为杨属的一种落叶乔木
asphalt : n. 沥青, 沥青混凝土; v. 用沥青铺路
aspiration : n. 抱负, 志向, 渴望
aspirations : n. 抱负, 志向, 渴望
aspire : v. 渴望, 有志于, 追求
aspirin : n. 阿司匹林，乙酰水杨酸
aspiring : adj. 有志向的, 有抱负的
ass : n. 驴, 臀部, 愚蠢的人
assad : n. 阿萨德（叙利亚政治家族姓氏，特指哈菲兹·阿萨德或巴沙尔·阿萨德）
assailant : n. 攻击者, 袭击者
assam : n. 阿萨姆（印度东北部邦名）；阿萨姆茶
assange : n. 阿桑奇（专有名词，指朱利安·阿桑奇）
assassin : n. 暗杀者, 刺客
assassinate : v. 暗杀, 刺杀
assassinated : v. 暗杀, 刺杀
assassination : n. 暗杀, 刺杀
assassins : n. 刺客, 暗杀者
assault : n. 攻击, 侵害; v. 攻击, 侵犯
assaulted : v. 攻击, 侵害, 袭击（assault 的过去式和过去分词）
assaulting : v. 攻击, 侵害, 袭击 (assault 的现在分词形式)
assaults : n. 攻击, 侵犯, 袭击
assay : n. 分析, 检验; v. 分析, 检验, 评估
assemble : v. 组装, 集合, 聚集
assembled : v. 组装, 集合, 聚集 (assemble 的过去式和过去分词)
assemblies : n. 集会, 装配, 组装件, 立法机构
assembling : v. 组装, 集合, 聚集
assembly : n. 集会, 装配, 组装, 立法机构
assert : v. 断言, 主张, 坚持, 表明
asserted : v. 断言, 主张, 坚持, 申明
asserting : v. 坚持主张, 断言, 申明
assertion : n. 断言, 主张, 声称
assertions : n. 断言, 主张, 声称
assertive : adj. 果断的, 自信的, 有主见的
asserts : v. 断言, 主张, 坚持, 维护
asses : n. 驴, 愚人, 傻瓜 (复数形式)
assess : v. 评估, 评定, 测量
assessed : v. 评估, 评定, 征税
assessing : v. 评估, 评定, 测量
assessment : n. 评估, 评价, 评定
assessments : n. 评估, 评价, 测定
asset : n. 资产, 优点, 有用的人或物
assets : n. 资产, 财产, 优点
asshole : n. 臭屁股, 傻瓜, 王八蛋, 恶棍
assholes : n. （粗俗）混蛋，蠢货，卑鄙的人
assign : v. 分配, 指派, 分派, 赋予
assigned : adj. 指派的, 分配的; v. 指派, 分配 (assign 的过去式和过去分词)
assigning : v. 分配, 指派, 安排
assignment : n. 任务, 分配, 作业, 任命
assignments : n. 任务, 分配, 布置的任务, (法律)转让
assigns : v. 分配, 指派, 委派
assimilation : n. 同化, 吸收, 消化
assist : v. 帮助, 协助, 支援
assistance : n. 帮助, 援助, 支持
assistant : n. 助理, 助手, 助教
assistants : n. 助手, 助理, 协助者
assisted : v. 帮助, 协助, 陪同
assisting : v. 帮助, 协助, 辅助
assists : v. 帮助, 协助, 助攻
associate : v. 联系, 联合; n. 同事, 伙伴, 会员
associated : adj. 相关的, 联系的, 附属的
associates : n. 同事, 合伙人, 伙伴; v. (associate 的第三人称单数) 联系, 联合
associating : v. 联想, 联系, 结交, 交往
association : n. 协会, 联合, 联想, 关联
associations : n. 联想, 关联, 会社, 协会
assorted : adj. 各种各样的, 混合的
assortment : n. 各种类别的东西, 多样化的组合, 选品
assume : v. 假设, 承担, 采取, 装出
assumed : v. 假定, 承担, 装出
assumes : v. 假设, 承担, 采取, 装出
assuming : conj. 假设, 假定; v. 假设, 承担, 采取
assumption : n. 假设, 假定, 承担, 冒失的行为
assumptions : n. 假设, 假定, 推定
assurance : n. 保证, 确信, 保险
assurances : n. 保证, 确信, 安慰
assure : v. 保证, 使确信, 安慰
assured : adj. 确信的, 有把握的; v. 保证, 确保
assures : v. 保证, 确保, 使确信
assuring : adj. 令人安心的, 使人确信的
asteroid : n. 小行星
asteroids : n. 小行星
asthma : n. 哮喘
aston : n. (人名) 阿斯顿
astonished : adj. 惊讶的, 惊愕的
astonishing : adj. 令人惊异的, 令人震惊的
astoria : n. 阿斯托里亚（地名，美国纽约市一个社区）
astounding : adj. 令人震惊的, 惊人的, 难以置信的
astral : adj. 星界的, 星体的, 精神的
astray : adv. 迷路, 误入歧途, 偏离正轨
astro : n. 天文, 星象, 星座 (常用于缩写)
astrology : n. 占星术, 星象学
astronaut : n. 宇航员, 太空人
astronauts : n. 宇航员, 太空人
astronomer : n. 天文学家
astronomers : n. 天文学家
astronomical : adj. 天文的, 极大的, 巨大的
astronomy : n. 天文学
astros : n. 天文爱好者, 太空人 (常作专有名词：休斯顿太空人队)
astute : adj. 精明的, 机敏的, 有洞察力的
asus : n. 华硕（台湾电脑硬件制造商）
aswell : adv. 也，同样
asylum : n. 精神病院, 避难所, 保护
asymmetric : adj. 不对称的, 非对称的
at : prep. 在, 于, 朝, 向
atc : n. 空中交通管制, 空中交通管制员
ate : v. 吃（eat 的过去式和过去分词）
atheism : n. 无神论, 不信神
atheist : n. 无神论者
atheists : n. 无神论者
athena : n. 雅典娜（希腊神话中的智慧与战争女神）
athens : n. 雅典（希腊首都）
athlete : n. 运动员, 体育健将
athletes : n. 运动员, 运动健将
athletic : adj. 运动的, 体格健壮的, 喜欢运动的
athletics : n. 体育, 田径运动
atkins : n. 阿特金斯（姓氏），阿特金斯饮食法
atkinson : n. 阿特金森（姓氏）
atl : n. 亚特兰大（美国城市）, 亚特兰大机场代码, 亚特兰大大学
atlanta : n. 亚特兰大（美国佐治亚州首府）
atlantic : adj. 大西洋的, 大西洋沿岸的; n. 大西洋
atlantis : n. 亚特兰蒂斯（传说中的失落大陆）
atlas : n. 地图集, 人物形象, 巨人
atleast : adv. 至少, 最少
atletico : n. 马德里竞技（足球俱乐部）
atm : n. 自动取款机
atmosphere : n. 气氛, 大气, 气层
atmospheric : adj. 大气的, 大气层的, 氛围的
atom : n. 原子, 微小的粒子, 最小单位
atomic : adj. 原子的, 原子能的, 极微小的, 不可再分的
atoms : n. 原子, 最小单位, 微小部分
atonement : n. 赎罪, 补过, 赔偿
atop : prep. 在…顶部, 在…之上
atp : n. 三磷酸腺苷（生物能量货币）
atrium : n. 中庭, 前厅, 心房
atrocious : adj. 恶劣的, 残忍的, 极坏的
atrocities : n. 暴行, 残忍行为, 罪行
att : n. （非正式缩写）at（在）
attach : v. 附上, 连接, 贴上, 依附
attached : adj. 附着的, 连接的, 情感上依恋的
attaches : v. 附上, 连接, 贴上, 重视
attaching : v. 附上, 连接, 贴上
attachment : n. 依恋, 附件, 装置
attachments : n. 附件, 依恋, 联结物
attack : v. 攻击, 侵害, 批评; n. 攻击, 突袭, 发作
attacked : v. 攻击, 袭击, 诽谤, 批判
attacker : n. 攻击者, 侵害者
attackers : n. 攻击者, 侵害者
attacking : v. 攻击, 进攻, 批评, 猛烈抨击
attacks : n. 攻击, 侵袭, 猛烈批评; v. 攻击, 侵袭, 猛烈批评
attain : v. 达到, 获得, 实现
attainable : adj. 可达到的, 可实现的, 可获得的
attained : v. 获得, 达到, 实现
attaining : v. 获得, 达到, 实现
attainment : n. 达成, 获得, 成就
attempt : n. 尝试, 试图; v. 尝试, 企图
attempted : adj. 尝试过的, 试图的; v. 尝试（attempt 的过去式和过去分词）
attempting : v. 试图, 尝试, 努力做
attempts : n. 尝试, 试图, 努力
attend : v. 出席, 参加, 照顾, 注意
attendance : n. 出席, 出勤, 到场人数
attendant : n. 侍者, 服务员, 伴随者; adj. 伴随的, 附带的
attendants : n. 侍从, 服务员, 陪同人员
attended : v. 出席, 参加, 照料
attendees : n. 与会者, 参加者
attending : v. 出席, 参加, 照料
attends : v. 出席, 参加, 照顾
attention : n. 注意, 关注, 留意; 礼貌的致意
attentive : adj. 专心的, 留心的, 关心的
attest : v. 证明, 作证, 证实
attested : v. 证明, 证实, 作证
attic : n. 阁楼, 顶楼
attire : n. 服装, 着装, 装束
attitude : n. 态度, 看法, 姿势
attitudes : n. 态度, 看法, 姿势
attorney : n. 律师, 代理人
attorneys : n. 律师, 代理人
attract : v. 吸引, 引起注意, 招致
attracted : v. 吸引, 引起兴趣, 招致
attracting : v. 吸引, 招引, 使感兴趣
attraction : n. 吸引, 吸引力, 有吸引力的人或物, 旅游景点
attractions : n. 吸引力, 景点, 吸引人的事物
attractive : adj. 有吸引力的, 迷人的, 诱人的
attractiveness : n. 吸引力, 魅力, 诱人之处
attracts : v. 吸引, 引起注意, 招致
attributable : adj. 可归因的, 可归结为的
attribute : n. 属性, 特征; v. 归因于
attributed : v. 归因于, 把…归于
attributes : n. 属性, 特性, 特征; v. 归因于
attribution : n. 归因, 归属, 作品署名
attrition : n. 逐渐减少, 耗损, 磨损
atv : n. 全地形车
atypical : adj. 非典型的, 异常的, 不寻常的
au : n. 金（化学符号）
aubrey : n. 阿伯里（人名）
auburn : adj. 红棕色的, 红褐色的; n. 红棕色
auckland : n. 奥克兰（新西兰最大城市）
auction : n. 拍卖, 拍卖会; v. 拍卖
auctioneer : n. 拍卖师, 拍卖人
auctions : n. 拍卖, 拍卖会
aud : n. 澳元（澳大利亚元）
audacity : n. 大胆, 无礼, 放肆
audi : n. 奥迪（汽车品牌）
audible : adj. 可听见的, 听得见的
audience : n. 观众, 读者, 听众, 受众
audiences : n. 观众, 听众, 读者, 受众
audio : n. 音频, 声音; adj. 声音的, 听觉的
audiobook : n. 有声读物, 音频书
audit : n. 审计, 审查; v. 审计, 审查
audited : v. 审计, 审查 (audit 的过去式和过去分词)
auditing : n. 审计, 审查
audition : n. 试镜, 试演; v. 试镜, 试演
auditions : n. 试镜, 试演, 招募考核
auditor : n. 审计师, 审查员
auditorium : n. 礼堂, 观众席, 讲堂
auditors : n. 审计师, 审核员
auditory : adj. 听觉的, 与听觉有关的
audits : n. 审计, 审查
audrey : n. (专有名词) 奥黛丽（女性名）
auf : prep. 在...上, 向...方向, 在...期间
aug : v. 增加, 增强, 扩大 (常用于非正式语境)
augment : v. 增加, 增强, 扩大
augmented : adj. 增强的, 扩大的, 增补的
august : adj. 威严的, 庄重的, 令人敬畏的; n. 八月
augusta : n. 奥古斯塔（专有名词，地名或人名）
augustine : n. 奥古斯丁（人名），指古罗马基督教神学家圣奥古斯丁
augustus : n. 奥古斯都（古罗马皇帝称号），庄严，崇高
aunt : n. 姑母, 伯母, 婶母, 姨母, 舅母
auntie : n. 阿姨, 姑妈, 婶婶, 伯母, 姑姑 (口语/亲昵用法)
aunts : n. 姑母, 伯母, 伯父之妻, 叔母, 舅母
aunty : n. 阿姨, 姑妈, 婶婶, 伯母
aura : n. 气场, 氛围, 光环
aurora : n. 极光, 晨曦, 晨光
aus : n. 澳大利亚（Australia 的缩写）
auschwitz : n. 奥斯维辛（波兰纳粹集中营）
auspices : n. 保护, 支持, 主办, 监护
auspicious : adj. 吉利的, 有好兆头的, 顺利的
aussie : n. 澳大利亚人, 澳大利亚的
austen : n. (专有名词) 奥斯汀（姓氏，常见于英国作家简·奥斯汀）
austerity : n. 严厉, 节俭, 紧缩政策
austin : n. 奥斯汀（人名/地名）
australia : n. 澳大利亚（国家名）
australian : adj. 澳大利亚的, n. 澳大利亚人
australians : n. 澳大利亚人（复数）
austria : n. 奥地利（中欧国家）
austrian : adj. 奥地利的, n. 奥地利人
authentic : adj. 真实的, 真正的, 无伪造的, 原汁原味的
authentication : n. 认证, 鉴权, 真实性验证
authenticity : n. 真实性, 真伪, 原真性
author : n. 作者, 创始人, 制造者
authored : v. 撰写, 创作, 作为作者
authorised : adj. 经授权的, 经批准的, 合法的
authoritarian : adj. 专制的, 权威主义的; n. 专制主义者
authoritative : adj. 权威的, 有权威性的, 可信赖的
authorities : n. 权威, 当局, 权力机构
authority : n. 权威, 权力, 权威人士, 权威机构
authorization : n. 授权, 许可, 批准
authorize : v. 授权, 批准, 许可
authorized : adj. 经授权的, 经批准的, 有权限的
authorizing : v. 授权, 批准, 许可
authors : n. 作者, 创作者
authorship : n. 作者身份, 作品的创作权, 著作权
autism : n. 自闭症, 孤独症
autistic : adj. 自闭症的, 患自闭症的, 表现出自闭特征的
auto : n. 汽车, 自动的; adj. 自动的
autobiographical : adj. 自传体的, 自传性质的
autobiography : n. 自传
autograph : n. 签名, 手迹; v. 签署, 题签
autographs : n. 签名, 手迹, 签名收藏品
autoimmune : adj. 自身免疫的
automated : adj. 自动化的, 自动控制的
automatic : adj. 自动的, 无意识的, 机械的
automatically : adv. 自动地, 无意识地, 不经思考地
automation : n. 自动化, 自动控制
automobile : n. 汽车, 机动车辆
automobiles : n. 汽车, 机动车 (automobile 的复数形式)
automotive : adj. 汽车的, 与汽车相关的
autonomous : adj. 自主的, 自治的, 独立的
autonomy : n. 自治, 自主, 自立
autopilot : n. 自动驾驶仪, 自动操作模式; adj. 无意识的, 机械的
autopsy : n. 尸检, 解剖, 尸体检验
autos : n. 汽车（auto 的复数形式）
autumn : n. 秋天, 秋季
aux : n. 辅助的, 辅助设备, 辅助通道
auxiliary : adj. 辅助的, 辅助性的; n. 辅助物, 辅助设备, 助动词
av : n. 平均值, 平均数
ava : n. 阿瓦（人名）
avail : v. 有益, 有用; n. 效用, 好处
availability : n. 可用性, 可获得性, 存货, 空闲时间
available : adj. 可用的, 可获得的, 有空的
avalanche : n. 雪崩, 大量涌来; v. 发生雪崩, 大量倾泻
avalon : n. 阿瓦隆（传说中的仙境）
avant : adj. 前卫的, 先锋的
avatar : n. 化身, 代表, 网络头像
ave : int. 万岁, 欢迎, 你好 (古罗马问候语)
avenge : v. 报仇, 报复, 伸冤
avenger : n. 复仇者, 报复者
avengers : n. 复仇者, 报复者; (专指) 复仇者联盟
avenue : n. 大道, 街道, 途径, 方法
avenues : n. 大道, 途径, 方法, 机会
average : n. 平均数, 平均值; adj. 平均的, 普通的; v. 平均为, 平均达到
averaged : v. 平均, 以平均数计算 (为 average 的过去式和过去分词)
averages : n. 平均数, 平均值, 平均水平
averaging : n. 平均, 平均值计算; v. 平均, 求平均值
aversion : n. 厌恶, 反感, 厌弃
avert : v. 避开, 防止, 转开
avery : adj. 非常的, 极度的 (非标准用法, 多用于口语或文学修辞)
avg : n. 平均数, 平均值
avi : n. 视频文件格式（.avi）
avian : adj. 鸟的, 与鸟有关的; n. 鸟类
aviation : n. 航空, 飞行, 航空业
avid : adj. 热心的, 热切的, 极感兴趣的
aviv : n. (古希伯来语) 青翠的谷物, 春季
avocado : n. 鳄梨, 牛油果
avoid : v. 避免, 逃避, 避开
avoidance : n. 回避, 避免, 逃避
avoided : v. 避免, 逃避, 防止
avoiding : v. 避免, 逃避, 躲开
avoids : v. 避免, 逃避, 避开
avon : n. 阿凡（英国地名/化妆品品牌）
aw : interj. 表示同情、失望、遗憾或轻微的不满
await : v. 等待, 期待
awaited : v. 等待, 期盼 (await 的过去式和过去分词)
awaiting : v. 等待, 期盼 (await 的现在分词形式)
awaits : v. 等待, 期待, 静候
awake : adj. 醒着的, 未睡着的; v. 唤醒, 醒来
awaken : v. 唤醒, 使觉醒, 使意识到
awakened : adj. 被唤醒的, 觉醒的; v. (awaken 的过去式和过去分词) 唤醒, 使觉醒
awakening : n. 觉醒, 苏醒, 启蒙
awakens : v. 唤醒, 使觉醒, 激发
award : n. 奖励, 奖品, 奖项; v. 授予, 判给
awarded : v. 授予, 颁发, 判给
awarding : v. 授予, 颁发 (award 的现在分词和动名词形式)
awards : n. 奖项, 奖励, 裁决
aware : adj. 意识到的, 知道的, 察觉到的
awareness : n. 意识, 认识, 知觉
away : adv. 离开, 远离, 在远处, 用完
awe : n. 敬畏, 惊叹; v. 使敬畏, 使惊叹
awesome : adj. 令人敬畏的, 极好的, 了不起的
awful : adj. 极坏的, 可怕的, 极好的（俚语）
awfully : adv. 极其, 非常, 可怕地
awhile : adv. 片刻, 一会儿
awkward : adj. 尴尬的, 不自然的, 笨拙的, 难处理的
awkwardly : adv. 尴尬地, 笨拙地, 不自然地
awoke : v. (awake 的过去式) 醒来, 醒悟
aws : n. 亚马逊云服务（Amazon Web Services）
aww : interj. 哎呀, 哇, 好可爱啊
awww : interj. 哎呀, 哇, 好可爱啊
ax : n. 斧头, v. 解雇, 取消
axe : n. 斧头, 斧子; v. 砍伐, 削减, 解雇
axel : n. 轴, 轴销; (花样滑冰) 阿克塞尔跳
axes : n. 轴, 轴线; (pl.) 斧头
axial : adj. 轴的, 轴线的, 沿轴的
axis : n. 轴, 轴线, 中心线, 基准线
axle : n. 轴, 车轴
ay : interj. 哎, 哟 (表达惊讶、痛苦或呼唤)
aye : int. 是, 对, 赞成
az : abbr. 阿塞拜疆 (Azerbaijan)
azerbaijan : n. 阿塞拜疆（位于高加索地区的国家）
aziz : n. 阿齐兹（阿拉伯语人名，意为“尊贵的”）
aztec : n. 阿兹特克人, 阿兹特克的; adj. 阿兹特克的
azure : n. 天蓝色, 青蓝色; adj. 天蓝色的, 青蓝色的
ba : n. 爸爸（口语/儿语）
baba : n. 爸爸, 父亲 (口语/方言), 也用于某些文化中对年长男性的尊称
babcock : n. 巴伯克（姓氏/专有名词）
babe : n. 宝贝, 爱人, 美人, 婴儿
babes : n. 婴儿, 小孩, (俚语) 美女, 可爱的人
babies : n. 婴儿, 婴孩
baby : n. 婴儿, 小孩; v. 娇惯, 过分宠爱
babylon : n. 巴比伦, 混乱, 腐败的象征
babysitter : n. 临时保姆, 照看小孩的人
babysitting : n. 临时照看小孩, 临时保姆工作
bac : n. 法国中学毕业会考
bach : n. 巴赫（姓氏），小溪，溪流
bachelor : n. 单身男子, 学士学位, 公寓式住宅
bachelorette : n. 未婚女性, 单身女子, 婚前派对的主角
bachelors : n. 学士, 单身男子
back : n. 背部, 后部; v. 支持, 背书, 退后; adj. 后面的, 逆向的; adv. 向后, 回到原处
backbone : n. 脊柱, 支柱, 核心, 骨干
backdrop : n. 背景, 背景幕, 环境
backed : v. 支持, 担保, 以...为后盾
backers : n. 支持者, 资助者, 后盾
backfire : v. 适得其反, 反遭失败; n. 爆裂声, 回火
background : n. 背景, 经历, 出身, 底纹
backgrounds : n. 背景, 经历, 出身, 底纹
backing : n. 支持, 后盾, 背衬, 底衬
backlash : n. 强烈反对, 反冲, 反弹
backlog : n. 积压工作, 滞后任务, 未完成事项
backpack : n. 背包, 背囊; v. 背着背包行进
backs : n. 背部, 后部, 支持; v. 支持, 背书, 从后方推动
backseat : n. 后座, 后排座位; (非正式) 不参与决策的地位
backside : n. 背面, 后部, 臀部
backstage : adv./adj. 在后台, 后台的
backstory : n. 背景故事, 来龙去脉, 前因
backup : n. 备份, 后备; v. 支持, 备份
backups : n. 备份, 备用副本, 后备支持
backward : adj. 落后的, 逆向的, 迟钝的; adv. 向后地
backwards : adv. 向后地, 逆向地, 反向地
backyard : n. 后院, 家庭后院
bacon : n. 培根, 猪肉咸肉
bacteria : n. 细菌（复数）；单数形式为 bacterium
bacterial : adj. 细菌的, 由细菌引起的
bad : adj. 坏的, 糟糕的, 有害的, 不良的
badass : adj. 酷炫的, 了不起的, 厉害的; n. 硬汉, 狠角色
baden : n. 巴登（德国地名）
badge : n. 徽章, 标志, 证章
badger : n. 豺狗, 浣熊; v. 纠缠, 烦扰
badgers : n. 獾, 纠缠, 烦扰
badges : n. 徽章, 标志, 身份证, 象征
badly : adv. 糟糕地, 严重地, 极度地
badminton : n. 羽毛球（运动）
bae : n. 亲爱的, 爱人 (俚语)
baffled : adj. 困惑的, 迷惑的, 不解的
baffling : adj. 令人困惑的, 难以理解的
bafta : n. 英国电影和电视艺术学院奖
bag : n. 包, 袋; v. 装入袋中, 击败, 获得
bagel : n. 甜面包圈, 贝果
baggage : n. 行李, 负担, 心理包袱
bagged : adj. 被装入袋中的, 被捕获的, 获得的; v. 装入袋中, 捕获, 获得（bag 的过去式和过去分词）
baggy : adj. 松垮的, 肥大的
baghdad : n. 巴格达（伊拉克首都)
bags : n. 袋子, 手提包, 眼袋
bah : interj. 哼, 哼哈, 表示轻蔑或厌烦
bahamas : n. 巴哈马（位于加勒比海的岛国）
bahrain : n. 巴林（西亚国家）
bai : n. 白；姓氏
bail : n. 保释金, 保释; v. 保释, 用桶舀出, 丢弃
bailed : v. 逃跑, 退出, 帮助（某人）脱困, 用瓢舀出水
bailey : n. 城堡内院, 围墙内的庭院; (姓氏)
bailout : n. 救助, 援助; v. 救助, 援救
bain : n. 沐浴, 水浴 (法语借词，常用于烹饪或科学语境)
baird : n. (专有名词) 贝尔德（姓氏）
bait : n. 鱼饵, 诱饵; v. 用诱饵引诱, 挑逗, 嘲弄
baja : n. 下降, 低谷; adj. 低的, 下方的
bake : v. 烘烤, 烧制; n. 烘烤食物
baked : adj. 烘烤的, 烤制的; v. 烘烤（bake 的过去式和过去分词）
baker : n. 面包师, 烘焙师
bakers : n. 面包师, 烘焙师 (baker 的复数形式)
bakersfield : n. 巴克斯特菲尔德（美国加利福尼亚州城市）
bakery : n. 面包店, 烘焙店
baking : n. 烘焙, 烘烤; v. 烘焙, 烘烤, 暴晒
bal : n. 无此独立词义（常为缩写或词根）
balance : n. 平衡, 均衡; v. 使平衡, 保持均衡
balanced : adj. 平衡的, 均衡的, 公正的
balances : n. 平衡, 余额, 均衡; v. 使平衡, 核对账目
balancing : n. 平衡, 调和; v. 平衡 (balance 的现在分词/动名词形式)
balcony : n. 阳台, 楼座
bald : adj. 秃的, 光秃的; n. 秃头的人
baldwin : n. 鲍德温（姓氏/人名）
bale : n. 捆, 包; v. 捆扎
balfour : n. 巴尔福（姓氏，特指英国政治家亚瑟·詹姆斯·巴尔福）
bali : n. 巴厘岛（印度尼西亚的旅游胜地）
balkan : adj. 巴尔干的, n. 巴尔干半岛
balkans : n. 巴尔干半岛（地区）
ball : n. 球, 舞会; v. 把…团成球状
ballad : n. 民谣, 叙事诗, 抒情歌曲
ballads : n. 民谣, 叙事诗, 抒情歌曲
ballard : n. (姓氏) 巴勒德
ballast : n. 压舱物, 配重; v. 用压舱物稳定
ballerina : n. 女芭蕾舞演员, 芭蕾舞女首席
ballet : n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧
ballistic : adj. 弹道的, 投射物的; n. 弹道导弹
balloon : n. 气球, v. 膨胀, 急剧增加
balloons : n. 气球, 膨胀物, 膨胀
ballot : n. 选票, 投票, 选举
ballots : n. 选票, 投票, 投票结果
ballpark : n. 棒球场; adj. 大致的, 近似的; v. (非正式) 估算
ballroom : n. 舞厅, 大厅
balls : n. 球, 睾丸, 勇气
balm : n. 芳香药膏, 治疗剂, 安慰物
baltic : adj. 波罗的海的, 波罗的海地区的; n. 波罗的海
baltimore : n. 巴尔的摩（美国马里兰州最大城市）
bam : int. 砰！（模拟突然撞击或爆炸声）
bama : n. （非正式）阿拉巴马州的简称；（俚语）对阿拉巴马大学体育迷的称呼
bamboo : n. 竹子, 竹材
ban : v. 禁止, 禁令; n. 禁令, 禁止
banana : n. 香蕉
bananas : n. 香蕉；（口语）疯狂的，发疯的
band : n. 乐队, 带子, 一群, 频段; v. 联合, 结成团体
bandage : n. 绷带, 包扎物; v. 用绷带包扎
banded : adj. 有条纹的, 有环带的, 被分组的
bandit : n. 土匪, 强盗, 不法之徒
bandits : n. 土匪, 强盗, 盗贼
bands : n. 带子, 乐队, 频段, 团体
bandwagon : n. 游行花车, 时尚潮流; v. 跟风, 追逐潮流
bandwidth : n. 带宽, 容量, 精力
bane : n. 祸根, 致命因素, 仇敌
bang : n. 猛击声, 爆炸声; v. 猛击, 猛撞, 爆炸
bangalore : n. 班加罗尔（印度南部城市）
banged : v. 猛击, 砰地关上, 与...发生性关系 (俚语); adj. 极好的, 非常吸引人的 (俚语)
banging : adj. 极好的, 热门的; adv. 猛烈地, 砰砰地; n. 猛击声
bangkok : n. 曼谷（泰国首都）
bangladesh : n. 孟加拉国
bangladeshi : adj. 孟加拉国的, n. 孟加拉国人
bangor : n. 班戈（地名，英国威尔士和美国缅因州均有此名）
bangs : n. 刘海, 齐眉短发
banished : v. 驱逐, 放逐, 逐出
banjo : n. 班卓琴
bank : n. 银行, 岸, 堤; v. 存款, 倚靠, 投资
banker : n. 银行家, 银行职员
bankers : n. 银行家, 银行从业人员
banking : n. 银行业, 银行事务, 存贷款业务
bankrupt : adj. 破产的, 资不抵债的; v. 使破产
bankruptcy : n. 破产, 破产状态, 资不抵债
banks : n. 银行, 河岸, 堤岸, 库存, 堆积
banned : adj. 被禁止的, 被取缔的; v. 禁止, 查禁 (ban 的过去式和过去分词)
banner : n. 横幅, 旗帜, 标语; v. 用横幅装饰
banners : n. 横幅, 旗帜, 广告牌
banning : n. 禁令, 禁止; v. 禁止（ban 的现在分词形式）
bannon : n. (专有名词) 班农（姓氏）
banquet : n. 盛宴, 宴会, 隆重的聚餐
bans : n. 禁令, 禁止; v. 禁止, 明令禁止
banter : n. 逗趣, 诙谐的交谈; v. 说俏皮话, 互相打趣
bao : n. 包子, 包, 袋
baptism : n. 洗礼, 洗礼仪式, 经历考验的开端
baptist : n. 浸信会教徒, 浸礼宗信徒; adj. 浸信会的, 浸礼宗的
baptized : v. 施洗, 使受洗, 使正式加入
bar : n. 条, 棒, 栏, 酒吧; v. 阻止, 封锁
barack : n. 闪电, 闪电状物
barb : n. 倒刺, 尖刺, 尖锐的言辞; v. 使带倒刺, 用尖锐言辞攻击
barbados : n. 巴巴多斯（加勒比海地区的岛国）
barbara : n. 巴芭拉（女性名）
barbarian : n. 野蛮人, 未开化者, 残暴的人
barbarians : n. 野蛮人, 未开化者, 暴徒
barbaric : adj. 野蛮的, 残暴的, 未开化的
barbecue : n. 烧烤, 烧烤派对; v. 烧烤, 烧烤食物
barbed : adj. 有倒刺的, 尖刻的, 讽刺的
barber : n. 理发师
barbie : n. 玩具娃娃（特指芭比娃娃）, （非正式）金发美女
barca : n. 巴塞罗那（足球俱乐部简称）, 小船
barcelona : n. 巴塞罗那（西班牙城市）
barclay : n. 巴克莱（姓氏/地名）
barclays : n. 巴克莱银行（英国跨国银行与金融服务公司）
bard : n. 诗人, 吟游诗人
bare : adj. 赤裸的, 仅有的, 未覆盖的; v. 暴露, 揭露
barefoot : adj. 赤脚的, 赤足的
barely : adv. 几乎不, 刚刚, 仅仅
bargain : n. 便宜货, 协议; v. 讨价还价, 协商
bargaining : n. 议价, 谈判, 交涉
bargains : n. 便宜货, 优惠交易, 协议
barge : n. 驳船, 船只; v. 粗暴地闯入, 冲撞
bark : n. 树皮, 狗叫; v. 狗叫, 厉声说
barker : n. 叫卖者, 狗吠者, 喧嚷者
barking : adj. 狗叫的；n. 狗叫，吠声；v. 吠叫（bark 的现在分词）
barkley : n. 巴克利（姓氏/地名）
barley : n. 大麦
barlow : n. 巴洛刀（一种小型折叠刀）
barn : n. 谷仓, 牲口棚
barnard : n. 巴纳德（姓氏/专有名词）
barnes : n. 巴恩斯（姓氏）
barnett : n. 巴内特（姓氏）
barney : n. (非正式) 争吵, 打架; (专有名词) 巴尼 (人名或卡通角色)
barns : n. 谷仓, 牲口棚
barometer : n. 气压计, 指标, 风向标
baron : n. 男爵, 有权势的人, 大亨
baroness : n. 女男爵, 男爵夫人
barons : n. 男爵, 大亨, 权贵
baroque : adj. 巴洛克的, 华丽繁复的; n. 巴洛克风格
barr : n. (古语或方言) 障碍, 隔离物; v. (古语或方言) 阻止, 隔离
barracks : n. 兵营, 营房
barrage : n. 猛烈炮火, 大量密集的言论或事物; v. 用炮火轰击, 用大量言论或事物攻击
barred : adj. 被禁止的, 被阻挡的, 被排除的
barrel : n. 桶, 油桶, 枪管; v. 快速移动
barrels : n. 桶, 桶装物, 量词（石油）
barren : adj. 贫瘠的, 不毛的, 无生育力的, 无成效的
barrett : n. 巴雷特（姓氏/专有名词）
barricade : n. 路障, 障碍物; v. 用路障封锁
barrie : n. 巴里（人名/地名）
barrier : n. 障碍, 屏障, 隔离物
barriers : n. 障碍, 隔离物, 阻碍
barring : prep. 除...之外, 除非; conj. 除非
barrister : n. 出庭律师, 诉状律师
barron : n. 巴隆（姓氏/专有名词）
barrow : n. 手推车, 土墩, 古墓
barry : n. 巴里（人名）
bars : n. 条, 棒, 栏杆, 酒吧, 法庭, 金属条
bart : n. （人名）巴特
bartender : n. 酒保, 调酒师
bartholomew : n. 巴多罗买（人名）
bartlett : n. 巴特利特（姓氏；尤指巴特利特梨）
barton : n. 巴顿（姓氏/地名）
bas : n. 地窖, 地下室
basal : adj. 基础的, 基底的, 根本的
base : n. 基础, 底座, 基地, 根本; v. 基于, 以…为依据
baseball : n. 棒球, 棒球运动
based : adj. 基于的, 以…为基础的
basel : n. 巴塞尔（瑞士城市名）
baseless : adj. 无根据的, 无理由的, 无事实依据的
baseline : n. 基线, 基准, 起点
baseman : n. 内野手（棒球）
basement : n. 地下室, 地窖
bases : n. 基础, 基地, 底座, 本垒
bash : n. 猛击, 猛烈撞击; v. 猛击, 猛烈抨击
bashed : v. 猛击, 痛斥, 批评 (basher 的过去式和过去分词)
bashing : n. 攻击, 诽谤, 无端指责
basic : adj. 基本的, 最低限度的, 初级的
basically : adv. 基本上, 根本上, 简而言之
basics : n. 基础, 基本原理, 最基本的知识
basil : n. 罗勒, 九层塔
basin : n. 盆地, 水盆, 流域
basing : v. 以…为基础, 依据 (base 的现在分词)
basins : n. 盆地, 水盆, 洗脸盆, 集水区
basis : n. 基础, 根据, 基本原理
basket : n. 篮子, 篮, 投篮, 篮球
basketball : n. 篮球, 篮球运动
baskets : n. 篮子, 篮球, 篮筐
basque : n. 巴斯克裙, 巴斯克式上衣; adj. 巴斯克的
bass : n. 低音, 鲈鱼; adj. 低音的
bassist : n. 贝斯手, 低音吉他手
bastard : n. 私生子, 杂种; adj. 杂交的, 非法的, 可恶的
bastards : n. 私生子, 杂种, 可恶的人 (贬义)
bastion : n. 堡垒, 捍卫者, 堡垒式据点
bat : n. 球棒, 蝙蝠; v. 击球, 眨眼
batch : n. 一批, 一炉, 一回; v. 分批处理
batches : n. 一批, 一炉, 一回加工量
bates : v. (常用于短语 'bates no breath') 收敛, 停止, 减缓
bath : n. 洗澡, 沐浴; 浴缸; 浴池
bathe : v. 洗澡, 沐浴, 浸泡
bathed : v. 洗澡, 沐浴, 浸泡, 被...笼罩
bathing : n. 洗澡, 泡澡, 游泳
bathroom : n. 浴室, 卫生间, 厕所
bathrooms : n. 浴室, 卫生间, 厕所
baths : n. 洗澡, 洗浴, 浴池, 泡澡
bathtub : n. 浴缸, 洗澡盆
bathurst : n. 巴瑟斯特（地名/人名）
batman : n. 蝙蝠侠（DC漫画中的超级英雄）
baton : n. 指挥棒, 传递棒, 警棍
bats : n. 球棒, 蝙蝠; v. 击球, 眨眼
batsman : n. 击球手, 打击手
battalion : n. 营（军队单位）, 一大群
battalions : n. 营（军队单位），大批，大量
batted : v. 击球, 眨眼（bat 的过去式和过去分词）
batter : n. 击球手, 面糊; v. 猛击, 猛打
battered : adj. 破损的, 磨损的, 挨打的
batteries : n. 电池, 电池组, 连续的一系列
batters : n. 击球手, 狂打者; v. 猛击, 猛打 (复数形式)
battery : n. 电池, 一组武器, 连续的一系列
batting : n. 击球, 打击; n. 填充物, 衬垫
battle : n. 战斗, 战役; v. 与…作战, 斗争
battled : v. 战斗, 拼搏, 与...斗争 (battle 的过去式和过去分词)
battlefield : n. 战场, 战斗场所
battles : n. 战斗, 战役, 斗争
battleship : n. 战列舰, 战舰
battling : v. 战斗, 争夺, 抗争 (battle 的现在分词形式)
bauer : n. 德语姓氏；德语中意为‘农民’
bavaria : n. 巴伐利亚（德国东南部的一个联邦州）
bavarian : adj. 巴伐利亚的, n. 巴伐利亚人
baxter : n. 烘焙师（古语或方言），姓氏
bay : n. 海湾, 车库, 箱柜, 呻吟声; v. 吠叫, 呻吟
bayer : n. 拜耳（姓氏/公司名）
bayern : n. 巴伐利亚（德国联邦州）
baylor : n. 贝勒（姓氏/地名）
bayonet : n. 刺刀, 用作武器的刀状附件
bayou : n. 沼泽小溪, 沼泽地, 河湾
bays : n. 海湾, 车库, 开间, （动物的）圈栏
bazaar : n. 市场, 集市, 义卖会
bb : n. 便便, 小宝贝 (俚语)
bbc : n. 英国广播公司
bbq : n. 烧烤, 烧烤架; v. 烧烤
bbw : n. 大码女性（胖女人）
bc : abbr. 因为, 不列颠哥伦比亚省
bce : abbr. 公元前
bcs : n. (非正式缩写) 因为
bd : n. 缩写，常指 'birth defect'（出生缺陷）或 'bathroom'（卫生间）等，具体含义依语境而定
bdsm : n. 绑缚与调教、支配与臣服、施虐与受虐（性行为模式）
be : v. 是, 存在, 成为
bea : n. (非标准拼写) 蜜蜂（bee 的误拼）
beach : n. 海滩, 沙滩; v. 使搁浅, 使上岸
beaches : n. 海滩, 沙滩, 湖岸
beacon : n. 灯塔, 信标, 启示, 指引
beacons : n. 灯塔, 信标, 启示, 象征
bead : n. 珠子, 小圆珠; v. 使成珠状, 呈珠状分布
beads : n. 珠子, 小圆球, 汗珠
beak : n. 喙, 喙状物
beale : n. （姓氏）比尔
beam : n. 横梁, 光束, 微笑; v. 发光, 照射, 微笑
beams : n. 横梁, 光束, 微笑; v. 照耀, 微笑, 发送
bean : n. 豆, 豆类植物, 人（俚语）
beans : n. 豆子, 豆类植物; (俚语) 钱, 重要事物
bear : v. 承受, 忍受, 携带, 生育; n. 熊, 投机者
beard : n. 胡须, 络腮胡; v. 留胡须, 用胡须遮掩
bearded : adj. 有胡须的, 长胡子的
beards : n. 胡须, 面须
bearer : n. 持有人, 携带者, 支票持有人
bearers : n. 搬运工, 持有者, 承担者, 举旗者
bearing : n. 轴承, 姿态, 关系, 影响
bearings : n. 轴承, 方向, 态度, 影响
bears : n. 熊；v. 承担，忍受，产生，携带
beast : n. 野兽, 动物, 怪物; adj. 巨大的, 极其难对付的
beasts : n. 野兽, 动物, 粗野的人
beat : v. 击打, 战胜, 心跳; n. 节奏, 敲击声, 巡逻路线
beaten : adj. 被击败的, 疲惫的, 磨损的
beater : n. 搅拌器, 打蛋器, 击打者, 残酷的虐待者
beating : n. 敲打, 拍打, 战胜, 节奏
beatles : n. 披头士乐队（英国摇滚乐队）
beatrice : n. 贝阿特丽切（女性名）
beats : n. 节奏, 拍子, 敲击声; v. 击打, 战胜, 跳动
beatty : adj. 贝蒂的；名词：贝蒂（姓氏）
beau : n. 男友, 情人, 求爱者
beaumont : n. 人名：博蒙（姓氏或地名）
beauties : n. 美丽, 美人, 美景
beautiful : adj. 美丽的, 漂亮的, 绝妙的
beautifully : adv. 美丽地, 精美地, 完美地
beauty : n. 美, 美丽, 美的事物
beaver : n. 海狸, 勤奋的人; v. 勤奋地工作
became : v. 变成, 成为 (become 的过去式)
because : conj. 因为, 由于
becca : n. (人名) 贝卡（女性名，为 Rebecca 的昵称）
beck : n. 小溪, 小河; v. 招手, 召唤
becker : n. (姓氏) 贝克尔
beckett : n. 贝克特（姓氏）
beckham : n. 贝克汉姆（专指英国著名足球运动员大卫·贝克汉姆）
becky : n. 贝基（女性名）
become : v. 变成, 成为, 适合
becomes : v. 变成, 变得, 适合
becoming : adj. 适合的, 恰当的, 诱人的
bed : n. 床, 床铺; (植物)苗床; 河床; v. 安置, 使躺下
bedding : n. 床上用品, 铺床材料
bedford : n. 贝德福德（地名/姓氏）
bedrock : n. 基岩, 基础, 根本原则
bedroom : n. 卧室, 睡房
bedrooms : n. 卧室（复数形式）
beds : n. 床, 花坛, 床铺
bedside : n. 床边, 床头的; adj. 床边的, 床头的
bedtime : n. 就寝时间, 睡觉时间
bee : n. 蜜蜂, 勤劳的人, 热闹的活动
beech : n. 山毛榉（树）; 山毛榉木
beef : n. 牛肉, 抱怨; v. 抱怨
been : v. (be 的过去分词) 曾经是, 曾经存在, 经历过
beep : n. 嘀嗒声, 哔哔声; v. 发出嘀嗒声
beer : n. 啤酒
beers : n. 啤酒（复数形式）
bees : n. 蜜蜂（复数）
beethoven : n. 贝多芬（德国作曲家）
beetle : n. 甲虫, v. 急匆匆地走
beetles : n. 甲虫, 甲虫类昆虫
before : adv. 以前, 之前; prep. 在...之前; conj. 在...之前
beforehand : adv. 提前, 预先, 事先
beg : v. 恳求, 乞求, 乞讨
began : v. 开始（begin 的过去式）
beggar : n. 乞丐, 乞讨者; v. 难以形容, 超出...的范围
beggars : n. 乞丐, 乞讨者
begged : v. 恳求, 乞求, 哀求
begging : n. 乞讨, 乞求; v. 乞求, 哀求 (动词原形: beg)
begin : v. 开始, 起始, 动身
beginner : n. 初学者, 新手
beginners : n. 初学者, 新手
beginning : n. 开始, 起点, 起源
beginnings : n. 起源, 开端, 初期
begins : v. 开始, 起始
begs : v. 恳求, 乞求, 招致, 引发
begun : v. begin 的过去分词，开始，开端
behalf : n. 代表, 为了...的利益
behave : v. 行为, 举止, 守规矩
behaved : adj. 守规矩的, 表现良好的
behaves : v. 行为, 举止, 表现
behaving : v. 行为, 举止, 守规矩
behavior : n. 行为, 举止, 表现
behavioral : adj. 行为的, 行为上的
behaviors : n. 行为, 举止, 反应
behaviour : n. 行为, 举止, 表现
behavioural : adj. 行为的, 行为上的
behaviours : n. 行为, 举止, 表现
beheaded : v. 斩首, 以斩首方式处死
behind : prep. 在...后面, adv. 在后面, 落后, 滞后
behold : v. 看见, 注视, 观察
bei : n. 北京的拼音缩写；用于地名或机构名的简称
beige : n. 米色, 浅棕色; adj. 米色的, 浅棕色的
bein : n. (非标准拼写) 腿, 腿部
being : n. 存在, 生物, 个体; v. 存在 (古语或诗语)
beings : n. 生物, 存在物, 个体
beirut : n. 贝鲁特（黎巴嫩首都）
bel : n. 腹部, 肚子 (古语或方言用法)
belarus : n. 白俄罗斯（东欧国家）
belfast : n. 北爱尔兰首府，贝尔法斯特
belgian : adj. 比利时的, 比利时人的; n. 比利时人
belgium : n. 比利时（欧洲国家）
belgrade : n. 贝尔格莱德（塞尔维亚首都）
belief : n. 信念, 信仰, 信条
beliefs : n. 信念, 信仰, 观念
believable : adj. 可信的, 合情合理的, 真实的
believe : v. 相信, 信奉, 认为
believed : v. 相信（believe 的过去式和过去分词）
believer : n. 信仰者, 信徒, 相信者
believers : n. 信仰者, 信徒, 坚信者
believes : v. 相信, 信奉, 认为
believing : adj. 相信的, 信以为真的; v. 相信（believe 的现在分词）
belinda : n. 贝琳达（女性名）
belize : n. 伯利兹（中美洲国家）
bell : n. 钟, 铃; v. 装铃, 鸣钟
bella : n. 美女, 漂亮的女人 (意大利语借词)
bellamy : n. 贝拉米（姓氏/人名）
belle : n. 美女, 佳人, 交际花
bellevue : n. 贝尔维尤（地名，美国华盛顿州城市）
bells : n. 钟, 铃, 铃声
belly : n. 肚子, 腹部; v. 鼓起, 膨胀
belmont : n. 贝尔蒙特（专有名词，地名或姓氏）
belong : v. 属于, 归属, 适合
belonged : v. 属于, 归属, 适合
belonging : n. 所有物, 归属感
belongings : n. 所有物, 财产, 个人物品
belongs : v. 属于, 适于, 应归于
beloved : adj. 深爱的, 受爱戴的; n. 心爱的人
below : adv. 在下面, 在下方; prep. 在…之下, 低于
belt : n. 带子, 腰带; v. 猛击, 紧紧系住
belts : n. 带子, 腰带, 皮带; v. 猛击, 痛打
ben : n. 山峰, 山顶 (苏格兰盖尔语借词)
bench : n. 长凳, 凳子; 法庭, 法官席; v. 使就座, 暂时搁置
benches : n. 长凳, 凳子, 法庭, 评委席
benchmark : n. 基准, 标准, 评估指标; v. 以基准为标准进行比较
benchmarks : n. 标准, 基准, 参照物
bend : v. 弯曲, 屈身, 屈从; n. 弯曲处, 弯折
bender : n. 弯曲者, 会弯曲的东西, 通宵聚会, 酗酒狂欢
bending : n. 弯曲, 弯折; v. 弯曲 (bend 的现在分词)
bends : n. 弯曲, 弯道, 弯折; v. 弯曲 (bend 的第三人称单数和现在分词)
beneath : prep. 在...下面, 低于; ad. 在下面
benedict : n. 福音书中的祝福者；姓氏（本尼迪克特）
benefactor : n. 捐助者, 赞助人, 恩人
beneficial : adj. 有益的, 有利的
beneficiaries : n. 受益人, 受惠者
beneficiary : n. 受益人, 受惠者
benefit : n. 利益, 好处, 福利; v. 有益, 受益
benefited : v. 受益, 得益 (benefit 的过去式和过去分词)
benefiting : v. 受益, 得利 (benefit 的现在分词形式)
benefits : n. 利益, 好处, 福利, 保险金
benevolent : adj. 仁慈的, 乐善好施的, 善良的
bengal : n. 孟加拉（印度和孟加拉国地区）, 孟加拉虎, 孟加拉猫
bengali : n. 孟加拉语, 孟加拉人; adj. 孟加拉的, 孟加拉语的
bengals : n. 孟加拉虎；孟加拉队（美国橄榄球队）；孟加拉国的（复数形式）
benghazi : n. 班加西（利比亚城市）
benign : adj. 良性的, 无害的, 温和的
benjamin : n. 美元钞票（俚语）, 本杰明（人名）
benji : n. (非正式) 本吉（人名），有时用作昵称或宠物名
bennet : n. 贝内特（姓氏）
bennett : n. 本内特（姓氏）
benny : n. （俚语）钱，钞票；（人名）本尼
benson : n. 本森（人名）
bent : adj. 弯曲的, 有倾向的, 坚决的; n. 天赋, 倾向; v. 弯曲（bend 的过去式和过去分词）
bentley : n. 本特利（品牌名），指英国豪华汽车品牌；也可作姓氏
benton : n. 贝顿（姓氏/地名）
benz : n. 奔驰（汽车品牌）
berg : n. 冰山, 山峰
bergen : n. 伯根（地名/姓氏）
berger : n. 伯格（姓氏/地名），汉堡包（非标准用法）
berkeley : n. 加州大学伯克利分校；地名（美国加利福尼亚州伯克利市）
berkshire : n. 白金汉郡（英国地名）, 伯克希尔（美国地名）
berlin : n. 柏林（德国首都）
berman : n. (姓氏) 伯曼
bermuda : n. 百慕大（群岛/三角区）, 百慕大短裤
bern : n. 瑞士首都伯尔尼
bernadette : n. 贝纳黛特（女性名）
bernard : n. 伯纳德（人名）
bernardino : n. (人名) 伯纳迪诺
bernardo : n. 伯纳多（人名）
bernie : n. (专有名词) 贝尔尼（人名）
bernstein : n. (姓氏) 伯恩斯坦
berries : n. 浆果, 小浆果类水果
berry : n. 浆果, 小浆果状果实
bert : n. (人名) 伯特
berth : n. 船位, 铺位, 职位; v. 为...停泊, 使靠岸
bertha : n. 贝尔莎（人名）；（历史）重型攻城炮
bertrand : n. (人名) 贝特朗
beside : prep. 在...旁边, 在...近旁
besides : prep. 除……之外, adv. 而且, 此外
besieged : v. 被围困, 被包围, 被骚扰
bespoke : adj. 定制的, 专为某人订做的
best : adj. 最好的, 最优的; n. 最佳部分, 最优秀的人或事物; adv. 最好地
bestowed : v. 授予, 赠予, 赐予
bestseller : n. 畅销书, 畅销品
bestselling : adj. 最畅销的, 畅销的
bet : n. 赌注, 打赌; v. 打赌, 保证
beta : n. 希腊字母β；测试版；初步版本
beth : n. (字母) B, (人名) 贝丝
bethany : n. 伯大尼（地名，圣经中的村庄）
bethel : n. 伯特利（地名），敬拜神的地方
bethesda : n. 贝塞斯达（地名/医院名）
bethlehem : n. 伯利恒（巴勒斯坦城市，耶稣诞生地）
betray : v. 背叛, 出卖, 泄露, 暴露
betrayal : n. 背叛, 出卖, 违背
betrayed : v. 背叛, 出卖, 使失望
betraying : v. 出卖, 背叛, 泄露, 暴露
bets : n. 赌注, 打赌; v. 打赌, 投注
betsy : n. (专有名词) 贝齐（女性名），(俚语) 指枪支或某些特定物品
bette : n. （人名）贝特（法语名 Bette 的英文拼写，常用于女性名）
better : adj./adv. 更好的, 更优的; v. 改善, 使更好
betting : n. 赌博, 打赌, 投注
betty : n. 贝蒂（女性名）；（美俚）女仆；（旧时）女工；（英俚）指某种特定类型的女性
between : prep. 在…之间, 在…中间
beverage : n. 饮料, 饮品
beverages : n. 饮料, 饮品
beverly : n. 贝弗利（专有名词，地名或人名）
beware : v. 警惕, 当心, 小心
bewildered : adj. 迷惑的, 困惑的, 不知所措的
bey : n. (历史头衔) 巴伊，总督
beyonce : n. 碧昂丝（美国著名歌手、词曲作者、演员）
beyoncé : n. 碧昂丝（美国著名歌手、词曲作者、演员）
beyond : prep. 在…之外, 超出; adv. 在更远的地方, 超越
bf : n. 男朋友, 好友（非正式缩写）
bg : n. 背景, 背景图, 背景色
bhai : n. 兄弟, 朋友, 同胞（印度、巴基斯坦、孟加拉等南亚地区口语）
bharat : n. 印度（梵语/印地语名称）
bhutan : n. 不丹（亚洲内陆国家）
bi : n. 双性恋者, 双性的
bianca : n. (人名) 皮娅娜（意大利语女性名，意为“白色”）
bias : n. 偏见, 偏向; v. 使有偏见
biased : adj. 有偏见的, 有偏袒的, 不公正的
biases : n. 偏见, 偏向, 偏向性
bible : n. 圣经, 圣典, 权威指南
biblical : adj. 圣经的, 圣经中记载的, 极大的, 巨大的
bibliography : n. 参考文献, 书目, 参考书目
bicycle : n. 自行车, 两轮车
bicycles : n. 自行车（复数形式）
bid : n. 出价, 竞标; v. 出价, 竞标, 试图, 命令
bidder : n. 投标人, 竞标者, 买方
bidders : n. 投标人, 竞标者
bidding : n. 投标, 出价, 竞价; v. 出价, 竞标 (bidding 是 bid 的现在分词和动名词形式)
biden : n. 拜登（美国第46任总统乔·拜登的姓氏）
bids : n. 出价, 投标; v. 出价, 投标, 致意
bieber : n. (专有名词) 贾斯汀·比伯（加拿大流行歌手）
bien : n. 财产, 物品; adv. 好, 很好
biennial : adj. 每两年的, 两年一次的; n. 两年生植物
big : adj. 大的, 重要的, 重大的, 年长的
bigfoot : n. 大脚怪, 野人, 传说中的巨型灵长类生物
bigger : adj. 更大的, 更多的, 更重要的
biggest : adj. 最大的, 最重要的, 最庞大的
biggie : n. 重要人物, 重要事物, 大人物（俚语）
bigot : n. 歧视者, 偏执者, 顽固的偏见者
bigotry : n. 歧视, 偏见, 偏执
bihar : n. 印度比哈尔邦
bike : n. 自行车, 摩托车; v. 骑自行车
biker : n. 骑自行车者, 骑摩托车者
bikers : n. 骑摩托车的人, 摩托车手
bikes : n. 自行车, 摩托车（常用复数形式）
biking : n. 骑自行车, 骑行运动
bikini : n. 两件式泳装, 比基尼
bilateral : adj. 双边的, 双方的
bile : n. 胆汁, 愤怒, 恶毒
bilingual : adj. 双语的, 会说两种语言的
bill : n. 账单, 法案, 纸币; v. 开账单, 宣传, 称为
billboard : n. 广告牌, 大型户外广告; v. 用广告牌宣传
billboards : n. 广告牌, 霓虹灯广告牌
billed : v. 开具账单, 付款, 宣传; (过去式和过去分词) of bill
billie : n. （人名）比莉（女性名，常为 Billie 的变体）
billing : n. 开票, 计费, 账单处理
billings : n. 开票额, 开票业务, 应收账款
billion : n. 十亿, 数十亿
billionaire : n. 十亿富翁, 亿万富翁
billionaires : n. 十亿富翁, 亿万富翁
billions : n. 数十亿, 数十亿个, 大量
bills : n. 账单, 法案, 纸币, 鸟喙
billy : n. 比利（人名）；（澳大利亚俚语）水壶；（美国俚语）警棍
bin : n. 垃圾箱, 储物箱, 料斗; v. 将...放入箱中
binary : adj. 二进制的, 二元的; n. 二进制数
bind : v. 捆绑, 约束, 使结合, 使有义务
binder : n. 装订机, 文件夹, 粘合剂, 饲料添加剂
binding : n. 装订, 约束力; adj. 有约束力的, 必须遵守的
binds : v. 捆绑, 约束, 使结合, (法律上) 有约束力
bing : n. 矿坑, 采石场; v. (非正式) 大吃大喝, 狂吃
binge : n. 暴食, 暴饮; v. 暴食, 暴饮, 沉迷
bingham : n. (专有名词) 人名：宾厄姆
bingo : interj. 好极了！对了！；n. 彩票游戏, 井字游戏
binoculars : n. 双筒望远镜
bins : n. 垃圾箱, 容器, 存储单元
bio : n. 生物, 生命, 简历, 生平简介
biochemical : adj. 生物化学的, 生物化学相关的
biochemistry : n. 生物化学
biodiversity : n. 生物多样性
biographer : n. 传记作家, 传记作者
biographical : adj. 传记的, 传记体的
biographies : n. 传记, 生平事迹（复数形式）
biography : n. 传记, 生平事迹
biological : adj. 生物的, 生物学的, 生物学上的
biologically : adv. 生物学上, 从生物角度, 在生物层面上
biologist : n. 生物学家
biologists : n. 生物学家
biology : n. 生物学, 生命科学
biomass : n. 生物量, 生物质
biomedical : adj. 生物医学的, 生物医学科学的
biopsy : n. 活组织检查, 活检
bios : n. 生物, 生命, 生物学
biotech : n. 生物技术
biotechnology : n. 生物技术
bipartisan : adj. 两党的, 跨党派的
bipolar : adj. 双极的, 双相的; n. 双相情感障碍患者
birch : n. 桦树, 桦木; v. 用桦树枝鞭打
bird : n. 鸟, 鸟类; 人 (俚语); 飞机 (俚语)
birdie : n. (高尔夫) 小鸟球
birds : n. 鸟, 鸟类
birmingham : n. 伯明翰（英国城市名）
birth : n. 出生, 诞生, 起源
birthday : n. 生日, 诞辰
birthdays : n. 生日, 生辰
birthplace : n. 出生地, 诞生地
births : n. 出生, 分娩, 产生
bis : n. 重复, 再次, 二度
biscuit : n. 饼干, 苏打饼干; (美) 烤饼
biscuits : n. 饼干, 苏打饼干 (美式: 油炸面团)
bisexual : adj. 双性恋的, n. 双性恋者
bishop : n. 主教, 象棋中的象
bishops : n. 主教, 主教们
bismarck : n. 俾斯麦（人名）；俾斯麦式腌鲱鱼；俾斯麦蛋糕
bison : n. 美洲野牛, 野牛
bit : n. 一点, 一小部分; v. 咬, 叮
bitch : n. 母狗；（贬义）贱人，泼妇；v. 抱怨，发牢骚
bitches : n. （贬义）母狗；（俚语，冒犯性）贱人，婊子
bitching : n. 抱怨, 发牢骚 (非正式); adj. 极好的, 了不起的 (美式俚语)
bitcoin : n. 比特币，一种去中心化的数字货币
bitcoins : n. 比特币（bitcoin 的复数形式）
bite : v. 咬, 吮; n. 咬一口, 咬伤, 刺痛感
bites : n. 咬，一口，叮咬；v. 咬，叮，刺痛
biting : adj. 刺骨的, 尖锐的, 讽刺的
bits : n. 小块, 片段, 位(二进制), 零钱, 马具
bitten : v. (bite 的过去分词) 被咬, 被叮
bitter : adj. 苦的, 痛苦的, 仇恨的, 尖刻的
bitterly : adv. 苦涩地, 愤恨地, 痛苦地
bitterness : n. 苦味, 苦涩, 愤恨, 怨恨
bittersweet : adj. 甜中带苦的, 令人既高兴又悲伤的
biz : n. 商业, 企业, 业务（非正式用语）
bizarre : adj. 奇异的, 怪诞的, 离奇的
bj : n. 北京（中国首都的缩写）
bjp : n. 印度人民党（印度主要政党）
bk : n. 缩写，常用于非正式语境中，表示 'book' 或 'back'
bl : n. 缩写，非标准用法（常用于口语或网络语境）
black : adj. 黑色的, 黑人的, 阴暗的; n. 黑色, 黑人; v. 黑化, 涂黑
blackberry : n. 黑莓（水果）, 黑莓手机（品牌）
blackburn : n. 黑本（英国地名、姓氏）
blacked : v. 使变黑, 涂黑, 黑化 (black 的过去式和过去分词)
blackhawks : n. 黑鹰队（美国职业冰球队/空军部队名称）
blackjack : n. 二十一点, 黑杰克; v. 用棍棒击打
blacklist : n. 黑名单；v. 将…列入黑名单
blackmail : n. 敲诈, 勒索; v. 敲诈, 勒索
blackness : n. 黑色, 黑暗, 黑人身份
blackout : n. 停电, 丧失意识, 短暂失忆; v. 使停电, 使失去意识
blackpool : n. 黑潭（英国英格兰西北部海滨度假城镇）
blacks : n. 黑色, 黑人, 黑色衣物
blacksmith : n. 铁匠, 金属工匠
blackstone : n. 黑石（专有名词，常指公司、地名或岩石）
blackwell : n. 黑韦尔（姓氏/地名）
bladder : n. 膀胱, 气囊
blade : n. 刀片, 刀刃, 叶片, 稻穗
blades : n. 刀片, 叶片, 刀刃, 草叶
blah : interj. 唔啦, 喏, 无意义的废话
blaine : n. 布莱恩（专有名词，人名或地名）
blair : n. 布莱尔（专有名词，人名/地名）
blake : n. 布莱克（姓氏）
blame : v. 责备, 归咎于; n. 责备, 过失
blamed : v. 责备, 归咎于 (blame 的过去式和过去分词)
blames : v. 责备, 归咎于
blaming : v. 责备, 归咎于 (blame 的现在分词和动名词形式)
blanc : n. 白色, 白葡萄酒, 白种人
blanchard : n. 布兰夏德（姓氏），专有名词，无通用词义
blanche : v. 使变白, 漂白; n. 白葡萄酒, 白色物
bland : adj. 淡而无味的, 平淡的, 无刺激性的
blank : adj. 空白的, 无表情的; n. 空白, 空格, 未填写的表格
blanket : n. 毯子, 覆盖物; v. 覆盖, 遮盖
blankets : n. 毯子, 覆盖物, 统称
blanks : n. 空白, 空格, 未填写的部分
blasphemy : n. 亵渎, 诽谤, 大不敬
blast : n. 爆炸, 强风, 狂喜; v. 爆炸, 猛烈抨击, 大声播放
blasted : adj. 可恶的, 糟糕的; v. 爆炸, 摧毁, 痛骂
blasting : n. 爆破, 爆炸; adj. 爆破的, 猛烈的; v. 爆破 (blast 的现在分词)
blasts : n. 爆炸, 猛烈的冲击; v. 爆炸, 猛烈地攻击, 狂吹
blatant : adj. 明目张胆的, 公然的, 显而易见的
blatantly : adv. 公然地, 明目张胆地, 毫不掩饰地
blaze : n. 火焰, 烈火; v. 燃烧, 燃烧着前进, 显著地留下痕迹
blazer : n. 休闲西装上衣, 运动夹克, 火车/船上的制服上衣
blazers : n. 男式西装外套, 运动夹克, 校服上衣
blazing : adj. 炽热的, 燃烧的, 极快的, 猛烈的
bleach : v. 漂白, 使褪色; n. 漂白剂
bleak : adj. 荒凉的, 阴冷的, 无望的
bled : v. 出血, 流血 (bleed 的过去式和过去分词)
bleed : v. 出血, 流血; v. 渗出, 流出; v. (使) 耗尽, 损失
bleeding : n. 出血, 流血; adj. 出血的, 流血的
blend : v. 混合, 融合; n. 混合物, 融合体
blended : adj. 混合的, 融合的, 混成的
blender : n. 搅拌机, 混合器; v. 搅拌, 混合
blending : n. 混合, 融合, 调和
blends : n. 混合物, 混合; v. 混合, 融合
bless : v. 祝福, 神圣化, 保佑, 使受益
blessed : adj. 受祝福的, 幸运的, 圣洁的
blessing : n. 祝福, 恩赐, 幸事
blessings : n. 祝福, 恩典, 福分
blew : v. (blow 的过去式) 吹, 爆炸, 错过, 糟蹋
blight : n. 萎蔫病, 灾祸, 毁灭; v. 使枯萎, 使遭受破坏
blind : adj. 瞎的, 盲目的; n. 窗帘, 遮光板; v. 使失明, 使盲目
blinded : adj. 失明的, 被蒙蔽的, 被迷惑的
blinding : adj. 令人目眩的, 极度的, 眼花缭乱的
blindly : adv. 盲目地, 不加思考地, 无视觉地
blindness : n. 盲, 失明, 愚昧, 盲目
blinds : n. 百叶窗, 窗帘; v. 使失明, 遮蔽, 使震惊
bling : n. 闪亮的珠宝饰品, 华丽的装饰; v. 闪耀, 闪烁
blink : v. 眨眼, 闪烁; n. 眨眼, 瞬间
blinking : adj. 闪烁的, 眨眼的; v. 眨眼, 闪烁 (blink 的现在分词)
bliss : n. 极乐, 幸福, 狂喜
blitz : n. 突袭, 猛攻; v. 突袭, 猛攻, 大规模宣传
blizzard : n. 暴风雪, 狂风大雪
bloated : adj. 肿胀的, 胀满的, 过度膨胀的
bloc : n. 阵营, 集团, 联盟
block : n. 块, 阻碍, 街区; v. 阻止, 阻塞, 封锁
blockade : n. 封锁, 封堵; v. 封锁, 封堵
blockbuster : n. 大获成功的电影/作品, 巨大的成功; adj. 极其成功的, 爆款的
blockchain : n. 区块链
blocked : adj. 堵塞的, 受阻的; v. 阻止, 堵塞, 封锁
blocker : n. 阻碍物, 阻挡者, 防止剂
blockers : n. 阻碍, 障碍物, 拦截者
blocking : n. 阻挡, 阻塞; adj. 阻挡的, 阻塞的
blocks : n. 块, 阻碍, 建筑街区; v. 阻止, 阻塞, 封锁
blog : n. 博客, 博客文章; v. 写博客
blogger : n. 博客作者, 博主
bloggers : n. 博客作者, 博主
blogging : n. 写博客, 博客活动
blogs : n. 博客, 博客文章
bloke : n. 男人, 伙计, 家伙 (英式口语)
blond : n. 金发人, adj. 金发的
blonde : n. 金发女郎, 金发的人; adj. 金发的
blood : n. 血液, 血统, 热情; v. 使流血
blooded : adj. 有血统的, 纯种的, 有某种血液的
bloodshed : n. 流血, 流血事件, 大规模杀戮
bloodstream : n. 血液循环系统, 血流
bloody : adj. 血腥的, 血迹斑斑的; (英俚) 极其的, 非常的; n. 血液
bloom : v. 开花, 繁荣; n. 花, 花朵, 蓬勃期
bloomberg : n. 彭博社（金融信息与新闻机构）；彭博终端（金融数据终端）
blooming : adj. 盛开的, 茂盛的; adv. 极其, 非常 (口语)
bloomington : n. 布卢明顿（美国地名）
blooms : n. 开花, 花朵; v. 开花, 繁荣, 兴盛
blossom : n. 花, 开花; v. 开花, 繁荣, 兴盛
blossoms : n. 花, 开花, 盛开期
blouse : n. 女式衬衫, 女式上衣
blow : v. 吹, 风吹, 爆炸; n. 击打, 风吹, 爆炸
blower : n. 吹风机, 鼓风机, 吹气装置
blowing : n. 风吹, 气流; v. 吹, 吹奏, 爆炸 (现在分词/动名词形式)
blowjob : n. 口交，口淫
blown : adj. 爆炸的, 熄灭的, 糟透的, 吹胀的; v. blow 的过去分词
blowout : n. 大胜, 爆胎, 爆发; v. 爆裂, 大胜
blows : n. 打击, 指责, 气流, 性行为 (俚语); v. 吹, 爆炸, 失败 (俚语)
blu : n. 蓝色（非标准拼写）
blue : adj. 蓝色的, 忧郁的; n. 蓝色, 蓝色物体
blueberry : n. 蓝莓
bluegrass : n. 蓝草音乐, 蓝草风格
blueprint : n. 蓝图, 计划, 原型
blueprints : n. 蓝图, 设计图, 计划
blues : n. 蓝调音乐, 忧郁, 情绪低落
bluetooth : n. 蓝牙（无线通信技术）
bluff : n. 虚张声势, 欺骗; v. 虚张声势, 欺骗
blunder : n. 大错, 糗事; v. 犯大错, 笨拙地做
blunt : adj. 直率的, 钝的; v. 使迟钝, 使减弱
blur : v. 模糊, 混淆; n. 模糊, 模糊状态
blurred : adj. 模糊的, 不清晰的, 晕开的
blurry : adj. 模糊的, 不清晰的
blush : v. 脸红, 害羞; n. 脸红, 粉红, 腮红
blvd : n. 大道, 林荫大道
bm : n. 缩写，常见于特定语境（如“bad manners”或“BM”作为排泄物的俚语）
bmi : n. 身体质量指数
bmw : n. 宝马（德国汽车品牌）
bo : n. 噗声, 嘲弄声; v. 发出嘘声
boa : n. 蟒蛇, 丝巾, 长羽毛围巾
boar : n. 公猪, 野猪
board : n. 板, 木板, 委员会; v. 登船, 登机, 上车
boarded : v. 登上（交通工具）, 登船, 登机, 入住（旅馆）
boarding : n.  boarding, 住宿, 登机, 登船
boards : n. 板, 木板, 委员会, 董事会
boardwalk : n. 木板路, 木制步道
boast : v. 自夸, 吹嘘; n. 自夸的话, 令人自豪的事物
boasted : v. 自夸, 吹嘘, 自豪地声称
boasting : v. 自夸, 吹嘘; n. 自夸的行为
boasts : v. 自夸, 自豪地拥有, 夸耀
boat : n. 船, 小船; v. 划船, 乘船
boating : n. 划船, 乘船活动
boats : n. 船, 小船
bob : n. 鞍状发式, 短发; v. 点头, 摇晃
bobby : n. 警察（英式俚语）, 男孩名, 发型（鲍勃头）
boca : n. 嘴, 口; (专有名词) 意大利语中意为“口”，常用于地名或品牌名
bodied : adj. 有体形的, 有形体的
bodies : n. 身体, 机构, 团体, 物体
bodily : adj. 身体的, 肉体的; adv. 亲自, 亲身
body : n. 身体, 机体, 主体, 物体; n. (复数 bodies) 团体, 机构
bodybuilding : n. 健美, 健身塑形
bodyguard : n. 保镖, 贴身护卫
bodyguards : n. 保镖, 贴身护卫
boeing : n. 波音公司, 波音飞机
bog : n. 沼泽, 泥炭地; v. 使陷入困境, 阻碍
bogus : adj. 假的, 伪造的, 无效的, 骗人的
bohemian : adj. 波希米亚的, 不拘礼法的; n. 波希米亚人, 艺术家
boi : n. （俚语）男孩，小伙子；（LGBTQ+社群）性别非二元或跨性别者的一种自我认同称谓
boil : v. 沸腾, 煮沸; n. 疖, 痈
boiled : adj. 煮沸的, 煮过的; v. 煮沸 (boil 的过去式和过去分词)
boiler : n. 锅炉, 热水器, 喋喋不休的人
boilers : n. 锅炉, 蒸汽发生器
boiling : adj. 沸腾的, 极热的; n. 沸腾, 沸点
boils : n. 疖, 痈; v. 沸腾, 煮沸
bois : n. 法语词，意为‘木头’；在英语中常用于时尚或文化语境，指‘男孩们’（复数形式）
boise : n. 爱达荷州首府（博伊西）
boko : n. （尼日利亚豪萨语借词）假货，劣质品；（俚语）欺骗行为
bold : adj. 大胆的, 突出的, 黑体的
boldly : adv. 勇敢地, 大胆地, 无畏地
bolivia : n. 玻利维亚（南美洲国家）
bollocks : n. 胡说, 无稽之谈; [俚] 睾丸
bollywood : n. 印度宝莱坞（印度印地语电影产业）
bologna : n. 博洛尼亚香肠, （美式俚语）胡说八道, 无意义的话
bolster : v. 支持, 增强, 修补; n. 长枕, 垫子
bolt : n. 螺栓, 闪电; v. 逃跑, 突然冲出, 固定
bolted : adj. 突然离开的, 被螺栓固定的; v. 突然跑开, 用螺栓固定 (bolt 的过去式和过去分词)
bolton : n. 布尔顿（姓氏/地名）
bolts : n. 螺栓, 螺钉; 突然逃跑; 闪电
bom : n. 炸弹（非标准拼写，通常为 bomb 的误拼）
bomb : n. 炸弹；v. 爆炸；失败，惨败
bombarded : v. 猛烈轰炸, 不断骚扰, 猛烈攻击（bombard 的过去式和过去分词）
bombardment : n. 轰炸, 猛烈攻击, 猛烈的持续输入
bombay : n. 孟买（印度城市）；（旧称）孟买的；（俚语）一种鸡尾酒
bombed : v. 爆炸, 彻底失败, 拒绝接受
bomber : n. 轰炸机, 轰炸手, 炸弹客
bombers : n. 轰炸机, 轰炸手
bombing : n. 轰炸, 爆炸袭击
bombings : n. 爆炸袭击, 炸弹袭击事件（复数形式）
bombs : n. 炸弹；v. 爆炸；失败，惨败
bombshell : n. 炸弹，惊人消息，重磅新闻
bon : n. 好, 有利, 福利; adj. 好的, 有利的
bona : n. (缩写) 善意, 良好意图 (bona fides 的缩写)
bond : n. 纽带, 约束, 债券; v. 连接, 融合, 使牢固
bondage : n. 束缚, 奴役, 监禁
bonded : adj. 有纽带的, 被绑定的, 有担保的
bonding : n. 建立联系, 情感纽带, 键合
bonds : n. 纽带, 债券, 约束, 联系
bone : n. 骨头, 骨骼; v. 去骨, 骨化
boner : n. 傻事, 错误, 阴茎（俚语）
bones : n. 骨头, 骨骼, 骨架
bonfire : n. 大篝火, 庆祝篝火
bong : n. 水烟筒, 大声的响声; v. 发出响亮的声音
bonkers : adj. 疯狂的, 发疯的, 极度荒谬的
bonn : n. 波恩（德国城市）
bonnet : n. 女帽, 发动机罩, 婴儿车遮篷
bonnie : adj. 美丽的, 健康的, 可爱的 (苏格兰英语)
bono : n. 波诺（人名），爱尔兰摇滚乐队U2的主唱
bonus : n. 奖金, 额外好处, 附赠品
bonuses : n. 奖金, 额外报酬, 附加好处
bony : adj. 骨瘦的, 骨头突出的, 骨质的
boo : interj. 嘘声, 喝倒彩; n. 嘘声, 喝倒彩
boob : n. 傻瓜, 愚人; (俚语) 女性乳房
boobs : n. （俚语）乳房，胸部
booed : v. 喝倒彩, 嘲弄, 发出嘘声
boogie : v. 跳迪斯科舞, 狂欢; n. 迪斯科舞, 布吉音乐
booing : n. 喝倒彩, 嘲弄声
book : n. 书, 书籍; v. 预订, 预约
booked : adj. 已预订的, 已订满的; v. 预订（book 的过去式和过去分词）
booker : n. 预订员, 经纪人, 书商
booking : n. 预订, 预约, 演出安排
bookings : n. 预订, 预约, 书本
booklet : n. 小册子, 小书
books : n. 书, 书籍, 账簿, 预订
bookshop : n. 书店
bookstore : n. 书店
boom : n. 繁荣, 隆隆声, 突然增长; v. 繁荣, 发出隆隆声, 迅速发展
boomer : n. 婴儿潮一代, 爆炸声, 爆破工
boomers : n. 婴儿潮一代（特指1946–1964年出生的人）
booming : adj. 繁荣的, 激增的, 隆隆作响的
boon : n. 恩惠, 好处, 福利
boone : n. (专有名词) 布恩（姓氏或地名）
boost : v. 提升, 增强, 促进; n. 提升, 增强, 推动
boosted : v. 提升, 增强, 促进 (boost 的过去式和过去分词)
booster : n. 增强剂, 助推器, 支持者
boosting : v. 提升, 促进, 增强 (boost 的现在分词/动名词形式)
boosts : v. 提升, 增强, 促进; n. 提升, 增强
boot : n. 靴子, 启动; v. 启动, 踢, 驱逐
booted : adj. 穿着靴子的；v. 被踢出；被驱逐；已启动（计算机）
booth : n. 小屋, 售货亭, 隔间, 投票箱
booths : n. 小隔间, 摊位, 售货亭
boots : n. 靴子, 靴子（复数形式）
booty : n. 战利品, 财宝, 臀部（俚语）
booze : n. 酒精饮料, 酒; v. 纵酒, 喝酒
bop : n. 重击, 摇摆乐; v. 重击, 随摇摆乐跳舞
bora : n. 寒风, 亚得里亚海沿岸的强冷风
bordeaux : n. 波尔多（法国地名）, 波尔多红酒, 深紫红色
border : n. 边界, 边境, 边缘; v. 与...接壤, 紧邻, 装饰边框
bordered : adj. 有边界的, 有边的, 被...环绕的
bordering : adj. 接壤的, 近似的, 几乎达到的
borderline : adj. 边缘的, 临界的, 不明确的; n. 边缘性人格障碍患者
borders : n. 边界, 国界, 边缘
bore : v. 使厌烦, 钻孔; n. 令人厌烦的人或事, 钻孔
bored : adj. 感到无聊的, 乏味的
boredom : n. 无聊, 厌倦
borg : n. (科幻) 仿生人集体, 集体意识体
boring : adj. 无聊的, 枯燥的, 乏味的
boris : n. 人名：鲍里斯（常见于斯拉夫语国家）
born : adj. 出生的, 天生的; v. (bear 的过去分词) 出生
borne : adj./part. v. 承担, 承受, 生育, 携带
borneo : n. 加里曼丹岛（东南亚岛屿）
borough : n. 自治市, 郡区, 行政区
boroughs : n. 自治市, 郡, 行政区
borrow : v. 借入, 借用, 采用
borrowed : adj. 借来的, 借用的; v. 借, 借入 (borrow 的过去式和过去分词)
borrower : n. 借款人, 借用者
borrowers : n. 借款人, 借用者
borrowing : n. 借入, 借贷, 借用词
bosch : n. 博世（德国著名工业公司名称）
bose : n. 博士（姓氏）, 布鲁斯·博斯（品牌名）
bosnia : n. 波斯尼亚（欧洲巴尔干半岛地区，现为波斯尼亚和黑塞哥维那的一部分）
bosnian : adj. 波斯尼亚的, n. 波斯尼亚人, 波斯尼亚语
boss : n. 老板, 上司; v. 指挥, 管理
bosses : n. 老板, 主管, 领导（复数形式）
boston : n. 波士顿（美国马萨诸塞州城市）
bot : n. 机器人, 自动程序, 聊天机器人
botanical : adj. 植物的, 植物学的, 植物相关的
botany : n. 植物学
botched : adj. 糟蹋的, 弄砸的, 粗劣完成的
both : adj. 两者都, pron. 两者, adv. 两者都
bother : v. 打扰, 烦扰, 费心; n. 麻烦, 烦扰
bothered : adj. 感到烦恼的, 不安的, 不舒服的; v. 打扰, 麻烦 (过去式/过去分词)
bothering : v. 打扰, 烦扰, 费心
bothers : v. 打扰, 烦扰, 使烦恼
botox : n. 肉毒杆菌毒素, 肉毒杆菌注射
bots : n. 机器人, 自动程序, 聊天机器人
botswana : n. 博茨瓦纳（非洲南部国家）
bottle : n. 瓶子, v. 装入瓶中, 抑制, 控制
bottled : adj. 装在瓶中的, 受限的, 压抑的
bottles : n. 瓶子（复数）
bottling : n. 装瓶, 瓶装过程; v. 装瓶, 抑制, 压抑
bottom : n. 底部, 底端, 臀部; adj. 最下的, 最低的; v. 位于底部
bottoms : n. 底部, 裤子, 臀部
bought : v. 买（buy 的过去式和过去分词）
boulder : n. 巨石, 大石块
boulders : n. 巨石, 大石块
boulevard : n. 林荫大道, 大道
bounce : v. 弹跳, 反弹; n. 弹跳, 活力
bounced : v. 弹起, 跳跃, 退回, 拒付
bouncer : n. 保镖, 门卫, 弹跳者
bounces : n. 弹跳, 弹回; v. 弹跳, 弹回, 快速移动
bouncing : adj. 弹跳的, 充满活力的; v. 弹跳 (bounce 的现在分词)
bouncy : adj. 有弹性的, 活泼的, 跳跃的
bound : adj. 必定的, 有义务的; n. 跳跃, 界限; v. 跳跃, 界定
boundaries : n. 边界, 限度, 界限
boundary : n. 边界, 界限, 分界线
bounded : adj. 有界的, 受限的, 有边界的
bounds : n. 边界, 限制, 范围
bounty : n. 奖金, 赏金, 丰盛, 丰富
bouquet : n. 花束, 香气, 香味
bourbon : n. 波本威士忌, 美国波本威士忌酒, 波本县产的威士忌
bourgeois : adj. 资产阶级的, 势利的, 平庸的; n. 资产阶级者
bourne : n. 边界, 限度, 源头
bournemouth : n. 伯恩茅斯（英国英格兰南部海滨城市）
bout : n. 一场（战斗、比赛、发作）, 短暂的活动
boutique : n. 小型精品店, 专业小店; adj. 精品的, 小众的
bouts : n. 发作, 短暂的剧烈事件, 一场（比赛）
bow : n. 鞠躬, 绊索, 蝴蝶结; v. 鞠躬, 弯腰, 弹奏弦乐器
bowed : adj. 弯曲的, 低垂的; v. 弯腰, 鞠躬 (bend 的过去式和过去分词)
bowel : n. 肠, 肠道
bowen : n. (专有名词) 鲍文（姓氏或地名）
bowers : n. 藤架, 凉亭, 树荫下的小屋
bowie : n. 鲍伊刀（一种大型猎刀）
bowing : n. 鞠躬, 行礼; v. 鞠躬, 屈服, 弯曲
bowl : n. 碗, 碗状物; v. 打保龄球, 用碗盛装
bowled : v. 保龄球击倒, 使着迷, 使晕眩 (bowl 的过去式和过去分词)
bowler : n. 保龄球运动员, 一顶圆顶硬礼帽
bowlers : n. 保龄球运动员, 投球手
bowling : n. 保龄球运动, 保龄球游戏
bowls : n. 碗, 碗状物, 保龄球; v. 打保龄球, 用碗盛装
bowman : n. 弓箭手, 弓手
bows : n. 鞠躬, 弓, 蝴蝶结; v. 鞠躬, 弯腰
box : n. 盒子, 箱子, 包厢, 拳击; v. 装箱, 拳击, 限制
boxed : adj. 装在箱中的, 被限制的; v. 装箱, 打包, 击打 (box 的过去式和过去分词)
boxer : n. 拳击手, 短裤, 犬种
boxers : n. 拳击手, 平角内裤
boxes : n. 盒子, 箱子, 包厢, (拳击等的) 比赛
boxing : n. 拳击, 打拳运动; v. 打拳, 装箱
boy : n. 男孩, 小伙子, 男仆, 男子（口语）
boycott : v. 抵制, 联合抵制; n. 抵制行动
boyd : n. 人名：博德（姓氏或名字）
boyfriend : n. 男朋友, 情人
boyfriends : n. 男朋友（boyfriend 的复数形式）
boyhood : n. 童年, 男孩时期, 青春期
boyle : v. （指气体）在恒温下体积随压强变化；（姓氏）波义耳
boys : n. 男孩, 男孩子们, 年轻男子
bp : n. 血压, 业务流程, 基点
bpd : n. 边缘型人格障碍
br : abbr. （常用于非正式场合）brother, brotherhood, British, branch, brief
bra : n. 文胸, 女式内衣
brace : n. 支架, 支撑物; v. 支撑, 准备, 抵抗
bracelet : n. 手镯, 手链
bracelets : n. 手镯, 手链
braces : n. 牙套, 支架, 护具, 括号
bracing : adj. 令人振奋的, 使人清醒的; n. 支撑物, 加强件
bracket : n. 支架, 括号, 分组; v. 将...归入同一组, 用支架固定
brackets : n. 括号, 支架, 支撑物
brad : n. 钉子（细长小钉）
bradford : n. 布拉德福德（英国地名，人名）
bradley : n. 布拉德利（人名，姓氏或名字）
bradshaw : n. 布拉德肖（姓氏/专有名词）
brady : n. （医学术语）缓脉，心动过缓
brag : v. 吹嘘, 夸耀; n. 吹嘘的话
bragg : v. 吹嘘, 夸耀; n. 吹牛者
bragging : n. 吹嘘, 自夸, 夸耀
braid : n. 辫子, 编织物; v. 编, 编织
brain : n. 大脑, 智力, 聪明人
brainer : n. （非正式）聪明人，有头脑的人
brains : n. 智力, 脑力, 聪明人
brainwashed : v. 洗脑, 使思想被操控, 使盲目服从
brake : n. 刹车, 制动器; v. 刹车, 制动, 阻止
brakes : n. 刹车, 制动器
braking : n. 制动, 刹车; v. 刹车 (动词原形 brake 的现在分词)
bran : n. 麸皮, 糠
branch : n. 分支, 分公司, 枝条; v. 分支, 分出, 拓展
branched : adj. 分支的, 分叉的; v. 分支, 分叉（develop 的过去式和过去分词）
branches : n. 分支, 枝条, 分部, 分公司
branching : n. 分支, 分叉; v. 分支, 分叉, 分化
brand : n. 品牌, 商标; v. 打上烙印, 标记, 使留下深刻印象
branded : adj. 贴有商标的, 品牌化的, 有品牌标识的
branding : n. 品牌建设, 品牌塑造, 品牌推广
brandon : n. 布兰登（人名）
brands : n. 品牌, 商标, 厂牌
brandt : n. （姓氏）布兰特
brandy : n. 白兰地, 一种蒸馏葡萄酒烈酒
branson : n. 布兰森（专有名词，地名/人名）
bras : n. 文胸, 女式内衣
brasil : n. 巴西（南美洲国家）
brass : n. 黄铜, 铜锌合金; (非正式) 厚脸皮, 大胆; n. 铜管乐器
brat : n. 顽童, 任性的小孩, (贬义) 无礼的人
braun : n. 棕色, 棕褐色 (德语姓氏)
brave : adj. 勇敢的, 无畏的; v. 勇敢面对
bravely : adv. 勇敢地, 无畏地
bravery : n. 勇敢, 勇气, 英勇
braves : n. 勇敢的人, 勇士; (专有名词) 亚特兰大勇士队
bravo : interj. 好！太棒了！干得好！
brawl : n. 斗殴, 争吵; v. 斗殴, 打架
bray : v. 驴叫; n. 驴叫声
brazen : adj. 厚颜无耻的, 大胆妄为的; v. 厚着脸皮应对
brazil : n. 巴西（南美洲国家）, 巴西木（红色染料）
brazilian : adj. 巴西的, 巴西人的; n. 巴西人, 巴西语
breach : n. 违反, 破坏, 裂口; v. 违反, 破坏, 突破
breached : v. 违反, 破坏, 突破 (breach 的过去式和过去分词)
breaches : n. 违反, 破坏, 侵入, 裂口
bread : n. 面包, 生计, 货币（俚语）
breadth : n. 宽度, 广度, 涵盖范围
break : v. 打破, 中断, 休息, 破坏; n. 打破, 休息, 间隙
breakaway : n. 脱离, 独立团体; adj. 脱离的, 独立的
breakdown : n. 崩溃, 故障, 分解, 详细分类
breakdowns : n. 故障, 崩溃, 分解, 分析
breaker : n. 打破者, 破浪者, 断路器, 解围者
breakers : n. 破浪者, 破碎波浪, 断路器, (棒球)曲线球
breakfast : n. 早餐, 早饭
breaking : n. 新闻快讯, 突破; adj. 破裂的, 突发的
breakout : n. 突破, 逃逸, 爆发, 突然出现
breaks : n. 休息, 中断, 破裂, 间隙
breakthrough : n. 突破, 突破性进展
breakup : n. 分手, 破裂, 解散
breast : n. 胸部, 乳房; v. 用胸部推挤
breastfeeding : n. 母乳喂养
breasts : n. 乳房, 胸部
breath : n. 呼吸, 气息, 一口气
breathe : v. 呼吸, 吸气, 呼气
breathed : v. 呼吸, 吸入, 呼出 (breathe 的过去式和过去分词)
breathes : v. 呼吸, 吸气, 呼气
breathing : n. 呼吸, 呼吸动作; v. 呼吸（动词原形：breathe 的现在分词形式）
breathless : adj. 气喘吁吁的, 令人屏息的, 激动得喘不过气的
breaths : n. 呼吸, 气息 (为 breath 的复数形式)
breathtaking : adj. 令人惊叹的, 惊人的, 美得令人屏息的
bred : adj. 培育的, 驯养的; v. 培育, 繁殖 (breed 的过去式和过去分词)
bree : n. (苏格兰方言) 微风, 清风
breed : n. 品种, 种类; v. 繁殖, 饲养, 造成
breeder : n. 繁殖者, 培育者, 繁殖场
breeders : n. 繁殖者, 育种者
breeding : n. 繁殖, 培育, 教养, 修养
breeds : n. 品种, 种类; v. 繁殖, 饲养
breeze : n. 微风, 轻松的事; v. 轻松地通过, 微吹
breezy : adj. 有微风的, 轻松的, 随意的
brenda : n. 布伦达（女性名）
brendan : n. 布伦丹（人名）
brennan : n. 布伦南（姓氏）
brent : n. 布伦特原油（一种国际原油基准）
bret : n. （罕见）布列塔尼人；（姓氏）布雷特
brethren : n. 兄弟, 同道, 信徒同伴
brett : n. 布雷特（人名）
brew : v. 酿造, 冲泡; n. 酿造物, 饮料
brewed : v. 酿造, 冲泡, 策划 (brew 的过去式和过去分词)
brewer : n. 酿酒师, 酿酒厂主
breweries : n. 酿酒厂, 啤酒厂
brewers : n. 酿酒商, 酿造者
brewery : n. 酿酒厂, 啤酒厂
brewing : n. 酿造, 酿造过程; adj. 正在酝酿的, 即将发生的
brewster : n. 酿酒师, 酿造工 (古语或姓氏)
brexit : n. 英国脱欧
brian : n. 人名，布莱恩（英文名 Brian 的音译）
bribe : n. 贿赂, 贿赂款; v. 贿赂, 收买
bribery : n. 行贿, 受贿, 贿赂
bribes : n. 贿赂, 行贿款; v. 行贿, 收买
brick : n. 砖, 砖块; v. 用砖砌, 用砖覆盖
bricks : n. 砖, 砖块; (复数形式) 砖头材料, 比喻沉重或枯燥的事物
bridal : adj. 婚礼的, 新娘的
bride : n. 新娘
brides : n. 新娘（bridge 的复数形式）
bridesmaids : n. 伴娘
bridge : n. 桥梁, 桥; v. 桥接, 连接, 弥合
bridgeport : n. 布里奇波特（美国康涅狄格州城市名）
bridges : n. 桥梁, 桥, 连接物
bridget : n. 桥梁（专有名词，常见于人名）
bridgewater : n. 布里奇沃特（地名，常见于美国马萨诸塞州、新泽西州等地）
bridging : n. 桥接, 连接; v. 桥接, 连接, 缓和差异
brief : adj. 简短的, 简洁的; n. 简报, 摘要; v. 简要介绍
briefcase : n. 公文包, 皮包
briefed : adj. 被简要告知的, 被简要说明的; v. (brief 的过去式和过去分词) 向...作简要说明, 使...了解情况
briefing : n. 简报, 情况介绍,  brief 会议
briefings : n. 简报, 情况汇报, 短暂说明
briefly : adv. 简短地, 简要地, 暂时地
briefs : n. 短裤, 简报, 摘要
brig : n. 监狱船, 军营监狱
brigade : n. 旅, 特遣队, 队伍
brigades : n. 旅（军事单位）, 队, 纵队
brigadier : n. 旅长, 准将
briggs : n. 布里格斯（姓氏/地名）
brigham : n. (专有名词) 布里汉姆（姓氏或地名）
bright : adj. 明亮的, 聪明的, 乐观的
brighten : v. 使变亮, 使更愉快, 使更清晰
brighter : adj. 更亮的, 更聪明的, 更乐观的
brightest : adj. 最明亮的, 最聪明的, 最出色的
brightly : adv. 明亮地, 光辉地, 聪明地
brightness : n. 亮度, 光亮, 聪明
brighton : n. 布赖顿（英国英格兰南部海滨城市）
brilliance : n. 光辉, 才智, 卓越, 明亮
brilliant : adj. 杰出的, 优秀的, 明亮的, 聪明的
brilliantly : adv. 极好地, 卓越地, 闪耀地
bring : v. 带来, 带去, 引起, 促使
bringing : v. 带来, 引起, 促使 (bring 的现在分词和动名词形式)
brings : v. 带来, 引起, 产生, 促使
brink : n. 边缘, 临界点
brisbane : n. 布里斯班（澳大利亚昆士兰州首府）
brisk : adj. 迅速的, 活跃的, 清新的, 凉爽的
bristol : n. 布里斯托尔（英国城市名）；布里斯托尔纸（一种厚实的纸张）
brit : n. 英国人（非正式用语）
britain : n. 英国, 不列颠
britannia : n. 不列颠, 不列颠尼亚（古罗马对不列颠岛的称呼）, 英国的拟人化象征
british : adj. 英国的, 英国人的, 英式的; n. 英国人（复数）
britney : n. （专有名词）布兰妮（女性名）
britons : n. 英国人（复数形式），不列颠人
brits : n. 英国人（复数，非正式）
britt : n. （非标准用法）Britt 是人名或姓氏，无通用名词含义
brittany : n. 布列塔尼（法国西北部地区）；布列塔尼人
brittle : adj. 易碎的, 脆的, 易怒的
bro : n. 兄弟, 朋友 (非正式用语)
broad : adj. 宽的, 广泛的, 宽泛的
broadband : n. 宽带, 宽频
broadcast : v. 广播, 播送; n. 广播, 节目
broadcaster : n. 播音员, 电视台, 广播电台
broadcasters : n. 播音员, 电视台, 广播电台, 传播者
broadcasting : n. 广播, 电视播送, 传播
broadcasts : n. 广播, 电视节目, 直播
broaden : v. 拓宽, 扩大, 使更广泛
broader : adj. 更广泛的, 更宽泛的
broadly : adv. 广泛地, 大体上, 宽泛地
broadway : n. 百老汇, 大道, 美国戏剧中心
broccoli : n. 西兰花
brochure : n. 小册子, 宣传册
brock : n. (古语或方言) 獾；(姓氏)
brodie : n. （人名）布罗迪
brody : n. 布罗迪（人名）
broke : adj. 没钱的, 穷困的; v. (break 的过去式和过去分词) 打破, 破产, 违反
broken : adj. 破碎的, 损坏的, 中断的, 心碎的
broker : n. 经纪人, 中间人; v. 促成, 代理
brokerage : n. 经纪业务, 佣金, 经纪公司
brokers : n. 经纪人, 中介, 代理商
broncos : n. 科罗拉多野马队（美国职业橄榄球队）；野马（复数）
bronson : n. 布朗森（姓氏/地名）
bronx : n. 布朗克斯（纽约市的一个区）
bronze : n. 青铜, 铜色, 铜奖; adj. 青铜的, 铜色的
brood : v. 沉思, 忧虑; n. 一窝幼崽, 一群子女
brooding : adj. 阴郁的, 沉思的; v. 沉思, 郁郁寡欢
brook : n. 小溪, 溪流; v. 容忍, 忍受
brooke : n. 小溪, 溪流
brooklyn : n. 布鲁克林（美国纽约市的一个行政区）
brooks : n. 小溪, 溪流
broom : n. 扫帚
bros : n. 兄弟, 伙伴（非正式用语）
broth : n. 高汤, 肉汤, 清汤
brothel : n. 妓院, 鸦片馆, 嫖娼场所
brother : n. 兄弟, 男性同胞, 修士, 同仁
brotherhood : n. 兄弟情谊, 同仁关系, 兄弟会
brothers : n. 兄弟, 男性兄弟关系, 信徒间的兄弟情谊
brought : v. 带来, 带到, 引起, 促使 (bring 的过去式和过去分词)
brow : n. 眉毛, 额头
brown : adj. 棕色的, 褐色的; n. 棕色, 褐色; n. (Browns) 姓氏
browne : n. 棕色（姓氏）
brownie : n. 巧克力布朗尼, 小精灵, 奖章
brownies : n. 巧克力布朗尼（甜点）, （童子军）徽章, （俚语）小精灵
browning : n. 变褐, 褐变, 烘烤着色
brownish : adj. 略带棕色的, 棕褐色的
browns : n. 棕色（复数形式）；布朗（姓氏复数）；布朗队（体育团队复数）
brows : n. 眉毛
browse : v. 浏览, 漫游, 挑选
browser : n. 浏览器, 查阅者
browsers : n. 浏览器（复数形式）
browsing : v. 浏览, 浏览商品, 随意查看
bruce : n. 布鲁斯（人名；亦指布鲁斯音乐）
bruh : interj. 哥们儿, 哎呀, 哇 (表达惊讶、失望、无奈等情绪)
bruins : n. 布鲁因斯（专有名词，常用于球队名或姓氏）
bruise : n. 淤青, 挫伤; v. 使淤青, 挫伤
bruised : adj. 淤青的, 擦伤的, 受伤的
bruises : n. 淤青, 挫伤, 伤痕
bruising : adj. 造成瘀伤的, 严重的, 残酷的; n. 瘀伤, 挫伤
brunch : n. 早午餐
brunei : n. 文莱, 文莱达鲁萨兰国
brunette : n. 棕发女子, 棕发人
bruno : n. 布鲁诺（人名）
brunswick : n. 不伦瑞克（德国城市名；也用于地名、品牌名等）
brunt : n. 主要冲击, 最大负担, 首当其冲
brush : n. 刷子, 画笔; v. 刷, 擦, 轻触
brushed : adj. 被刷过的, 被轻触的; v. 刷, 轻拂 (brush 的过去式和过去分词)
brushes : n. 刷子, 刷拭动作, 一笔, 短暂接触
brushing : n. 刷洗, 刷牙, 刷毛; v. 刷 (brush 的现在分词和动名词形式)
brussels : n. 布鲁塞尔（比利时首都）；布鲁塞尔式（指特定风格或事物）
brutal : adj. 残酷的, 暴力的, 粗暴的, 严酷的
brutality : n. 残暴, 野蛮, 暴行
brutally : adv. 残酷地, 暴力地, 无情地, 极其
brute : n. 暴徒, 野蛮人; adj. 野蛮的, 残暴的, 粗鲁的
brutus : n. 布鲁图斯（古罗马政治家名），引申为背叛者、冷酷的正义执行者
bryan : n. 布赖恩（人名）
bryant : n. 布赖恩特（姓氏/人名）
bryce : n. 布赖斯（专有名词，常用于地名或人名）
bs : n. 胡说, 欺骗, 欺诈性言论
bst : n. 无意义缩写（非标准用法）
bt : abbr. 但是 (but) 的缩写
btc : n. 比特币
bts : n. 韩国男子音乐组合防弹少年团（Bangtan Sonyeondan）
btw : abbr. 顺便说一下, 另外
bu : n. 无意义的拟声词；感叹词（用于表达否定、拒绝或轻蔑）
bubba : n. （美式口语）兄弟，哥们，乡下人（常用于美国南部）
bubble : n. 气泡, 泡沫; v. 冒泡, 沸腾, 兴奋
bubbles : n. 气泡, 泡沫; v. 冒泡, 沸腾
bubbling : adj. 冒泡的, 沸腾的; n. 冒泡声, 沸腾声
bubbly : adj. 充满气泡的, 活泼的, 热情的
buchanan : n. 布坎南（姓氏）
bucharest : n. 布加勒斯特（罗马尼亚首都）
buck : n. 雄鹿, 美元, 男青年; v. 抗拒, 跳跃
bucket : n. 水桶, 一桶的量, v. 用桶装, 大量倾倒
buckets : n. 桶, 水桶, 一大杯, 大量
buckingham : n. 白金汉（英国地名、王室住所或相关机构名称）
buckle : v. 扣紧, 弯曲, 崩溃; n. 扣环, 扣子
buckley : n. （俚语）毫无希望，完全不可能
bucks : n. 美元（口语）, 雄鹿, 男性（俚语）
bucky : adj. （非正式）巴克敏斯特·富勒风格的；n. 巴克敏斯特·富勒的昵称；n. （俚语）巴克球（富勒烯）
bud : n. 芽, 花蕾; v. 发芽, 长出芽
budapest : n. 布达佩斯（匈牙利首都）
buddha : n. 佛陀, 觉者, 佛
buddhism : n. 佛教
buddhist : n. 佛教徒, 佛教的
buddhists : n. 佛教徒
buddies : n. 朋友, 搭档, 伙伴
budding : adj. 初露头角的, 萌芽的, 有发展潜力的
buddy : n. 朋友, 搭档, 同伴
budge : v. 移动, 动弹, 让步
budget : n. 预算, 财政计划; v. 编制预算, 安排经费
budgetary : adj. 预算的, 与预算有关的
budgeting : n. 预算编制, 财政规划
budgets : n. 预算, 财政计划
buds : n. 芽, 花蕾, 未开的花; v. 发芽, 长出芽
buenos : adj. 好的, 优秀的 (西班牙语复数形式)
buff : n. 爱好者, 粉丝; v. 擦亮, 打磨
buffalo : n. 水牛, 美洲野牛; v. 恐吓, 欺骗, 难住
buffer : n. 缓冲物, 缓冲区; v. 缓冲, 缓和
buffet : n. 自助餐, 冲击, 拳打; v. 冲击, 拍打
buffett : n. 自助餐, 丰盛的餐食
buffy : adj. 毛茸茸的, 带有浅棕色的; n. (专有名词) 薇若妮卡·巴菲
bug : n. 虫子, 漏洞, 痴迷; v. 烦扰, 虫蛀
bugged : adj. 被安装窃听器的, 烦人的, 着迷的
bugging : v. 烦扰, 打扰; n. 令人烦恼的事; (非正式) 窃听
buggy : adj. 有故障的, 不稳定的, 多虫的
bugs : n. 虫子, 软件缺陷, 窃听装置, 着迷
buick : n. 别克（美国汽车品牌）
build : v. 建造, 建立, 发展; n. 体型, 构造
builder : n. 建造者, 建筑商, 建立者
builders : n. 建造者, 建筑商, 建设者
building : n. 建筑物, 建造; v. 建造, 建立, 发展
buildings : n. 建筑物, 建筑物的总称
builds : v. 建造, 建立, 发展; n. 体型, 体格
buildup : n. 积聚, 积累, 逐步增强
built : adj. 建造的, 固有的; v. 建造（build 的过去式和过去分词）
bulb : n. 灯泡, 球茎, 蒜头
bulbs : n. 球茎, 灯泡, 光源
bulgaria : n. 保加利亚（欧洲东南部国家）
bulgarian : adj. 保加利亚的, 保加利亚人的; n. 保加利亚语, 保加利亚人
bulge : n. 鼓起, 凸出; v. 鼓起, 凸出
bulk : n. 体积, 大量, 主体; adj. 大量的, 体积大的; v. 显得庞大
bulky : adj. 庞大的, 粗壮的, 笨重的
bull : n. 公牛, 雄性动物, 看涨行情; v. 恐吓, 用蛮力逼迫
bulldog : n. 斗牛犬, 顽固的人
bulldogs : n. 巴哥犬, 英国斗牛犬（复数）
bullet : n. 子弹, 点状符号, 短讯
bulletin : n. 公告, 通告, 新闻简报
bulletproof : adj. 防弹的, 绝对可靠的, 无懈可击的
bullets : n. 子弹, 项目符号, 简要点
bullied : v. 欺凌, 恐吓, 逼迫 (过去式和过去分词)
bullies : n. 欺凌者, 霸凌者
bullion : n. 金条, 银条, 贵金属条块
bullish : adj. 看涨的, 乐观的, 看好市场的
bullock : n. 小公牛, 育肥公牛, 牛
bullpen : n. 牛棚, 备用投手区, 待命区
bulls : n. 公牛, 牛市, 看涨者
bullshit : n. 胡说, 骗局, 废话; v. 欺骗, 胡扯
bully : n. 欺凌者, 恃强凌弱者; v. 欺凌, 恐吓, 威胁
bullying : n. 欺凌, 恃强凌弱, 恐吓
bum : n. 乞丐, 无业游民; v. 乞讨, 搭便车; adj. 低劣的, 有缺陷的
bummed : adj. 沮丧的, 失望的, 情绪低落的
bummer : n. 扫兴的事, 不幸的事, 糟糕的情况
bump : n. 凸起, 碰撞, 小障碍; v. 碰撞, 使凸起, 临时提升
bumped : v. 碰撞, 撞到, 提升, 推荐 (bump 的过去式和过去分词)
bumper : n. 缓冲器, 挡板; adj. 丰盛的, 大量的
bumping : n. 碰撞, 撞击; v. 碰撞, 撞击; (非正式) 推搡, 挤压
bumps : n. 凸起, 碰撞, 小肿块; v. 碰撞, 撞到
bumpy : adj. 凹凸不平的, 颠簸的, 不平稳的
bums : n. 无业游民, 流浪汉; v. 闲荡, 乞讨; (俚语) 臀部
bun : n. 小圆面包, 肉丸, 发髻
bunch : n. 一束, 一群, 一大群; v. 捆扎, 聚集
bundesliga : n. 德国足球甲级联赛
bundle : n. 捆, 包, 一束; v. 捆绑, 包装, 一起出售
bundled : adj. 捆绑的, 成套的; v. 捆绑, 包装 (bundled 是 bundle 的过去式和过去分词)
bundles : n. 捆, 包, 一束; (复数形式) 大量, 一群
bundy : n. (专有名词) 人名：邦迪
bungalow : n. 平房, 单层小屋
bunk : n. 床铺, 骗人的言论; v. 撒谎, 胡说
bunker : n. 防御工事, 沙坑; v. 逃避, 躲藏
bunkers : n. 防御工事, 沙坑, 垃圾堆
bunnies : n. 小兔子, 兔子（口语或亲昵用法）
bunny : n. 小兔子, 兔子（常用于可爱或儿童语境）
buns : n. (美式口语) 馒头, 面包卷, 臀部
burbank : n. 伯班克（美国加利福尼亚州城市名）
burberry : n. 巴宝莉（英国奢侈品牌）
burden : n. 负担, 重担; v. 给...增加负担
burdened : adj. 负担沉重的, 压抑的, 受累的
burdens : n. 负担, 重担, 压力
bureau : n. 局, 部门, 办公桌, 书柜
bureaucracy : n. 官僚主义, 官僚体系, 行政机构
bureaucratic : adj. 官僚的, 官僚主义的, 繁文缛节的
bureaucrats : n. 官僚, 政府官员, 行政人员
burgeoning : adj. 蓬勃发展的, 迅速增长的
burger : n. 汉堡包, 汉堡肉饼
burgers : n. 汉堡包, 汉堡肉饼
burgess : n. 市议员, 市镇代表, 自由民
burglar : n. 入室盗窃犯, 夜盗
burglary : n. 入室盗窃, 盗窃罪
burgundy : n. 勃艮第红, 勃艮第葡萄酒, 勃艮第地区
burial : n. 埋葬, 葬礼, 埋藏
buried : adj. 被埋葬的, 被掩埋的; v. 埋葬（bury 的过去式和过去分词）
burke : v. 闷死, 毒杀, 隐瞒
burkina : n. 布基纳（常用于国名“布基纳法索”）
burlesque : n. 滑稽模仿, 讽刺剧; v. 滑稽模仿, 讽刺
burlington : n. 伯灵顿（地名，美国佛蒙特州城市；英国英格兰城镇）
burma : n. 缅甸（东南亚国家）
burmese : n. 缅甸语, 缅甸人; adj. 缅甸的, 缅甸人的
burn : v. 燃烧, 烧毁, 灼伤; n. 灼伤, 火焰, 灼热感
burned : v. 烧毁, 烧伤, 燃烧（burn 的过去式和过去分词）
burner : n. 燃烧器, 炉灶, 烧伤者
burnett : n. (姓氏) 班尼特
burnham : n. (专有名词) 烧汉（姓氏）
burning : adj. 燃烧的, 灼热的, 急切的; n. 燃烧, 灼烧
burnley : n. 伯恩利（英国地名，英格兰兰开夏郡的一个城镇）
burnout : n. 精神耗竭, 职业倦怠, 过度疲劳
burns : v. 燃烧, 烧伤, 灼热; n. 烧伤, 灼伤, 火焰
burnt : adj. 烧焦的, 烧毁的; v. (burn 的过去式和过去分词) 烧, 燃烧
burr : n. 刺果, 毛刺, 嗡嗡声; v. 发出嗡嗡声, 用锉刀打磨
burrito : n. 墨西哥卷饼
burrow : n. 洞穴, 地洞; v. 挖洞, 钻入
burrows : n. 洞穴, 地洞, 兽穴
burst : v. 爆裂, 突然发生; n. 爆发, 短暂的剧烈活动
bursting : adj. 充满的, 拥挤的, 激动的; v. 爆裂, 突然发生
bursts : n. 爆发, 突然出现; v. 爆裂, 突然发生
burt : n. （人名）伯特
burton : n. 布尔顿（姓氏/地名）
bury : v. 埋葬, 掩埋, 隐藏, 压倒
burying : v. 埋葬, 埋藏, 隐藏
bus : n. 公共汽车, 大巴; v. 用巴士运送
busch : n. 布施（姓氏）；（专有名词）布希啤酒
buses : n. 公共汽车, 巴士 (bus 的复数形式)
bush : n. 灌木, 灌木丛; v. 用灌木覆盖
bushes : n. 灌木, 灌木丛 (bush 的复数形式)
busiest : adj. 最忙碌的, 最繁忙的
business : n. 商业, 企业, 业务, 事务
businesses : n. 企业, 商业, 业务, 生意
businessman : n. 商人, 企业家, 企业高管
businessmen : n. 商人, 企业家, 企业主
bust : n. 半身像, 破产; v. 破产, 逮捕, 撞坏
busted : adj. 被捕的, 破产的, 坏掉的; v. (bust 的过去式和过去分词) 拘捕, 破产, 弄坏
buster : n. 能手, 破坏者, 令人惊叹的事物; v. 破坏, 打破
busting : v. 破裂, 爆裂, 猛烈地工作, 拘捕 (非正式用法)
bustling : adj. 繁忙的, 热闹的, 充满活力的
busts : n. 半身像；胸围；失败；（复数）逮捕；（动词第三人称单数）打破，撞坏
busy : adj. 忙碌的, 忙迫的; (电话等) 占线的
but : conj. 但是, 然而; prep. 除了; adv. 只是, 仅仅
butch : adj. 粗犷的, 男子气概的; n. 男性化的女性
butcher : n. 屠夫, 肉贩; v. 屠杀, 糟蹋, 破坏
butler : n. 总管, 男管家
butt : n. 臀部, 屁股; v. 用臀部顶撞; n. 香烟头; n. 末端, 尾端
butte : n. 孤立的平顶山, 孤峰
butter : n. 黄油, 奶油; v. 涂黄油, 使润滑
butterflies : n. 蝴蝶（复数形式）；（常用于复数）紧张、兴奋、心神不宁的感觉
butterfly : n. 蝴蝶, v. 翻折, 像蝴蝶一样飞舞
buttocks : n. 臀部, 臀部肌肉
button : n. 按钮, 纽扣; v. 扣上, 系上
buttons : n. 按钮, 纽扣, 按键
butts : n. 臀部, 肛门; v. 用臀部顶撞; (口语) 该死的, 糟糕的
buy : v. 购买, 买入; 信以为真, 接受
buyer : n. 买方, 买家, 购买者
buyers : n. 买家, 购买者
buying : n. 购买, 采买; v. 购买（buy 的现在分词/动名词形式）
buyout : n. 全部收购, 买断
buys : v. 购买（buy 的第三人称单数形式）
buzz : n. 嗡嗡声, 流言, 热议; v. 嗡嗡作响, 热议, 忙碌
buzzer : n. 蜂鸣器, 哨声, 鸣响器
buzzfeed : n. 嗡嗡新闻社（美国数字媒体公司）
buzzing : adj. 嘟嘟作响的, 嗡嗡作响的; n. 嗡嗡声, 热闹的气氛
bw : n. 缩写，无标准中文释义
by : prep. 被, 通过, 在...旁边, 不迟于, 由...所制
bye : interj. 再见, 拜拜
bypass : v. 绕过, 旁路; n. 绕行道, 旁路
byrd : n. 鸟（姓氏）
byrne : n. (姓氏) 拜恩
byron : n. 拜伦（人名），常指英国诗人乔治·戈登·拜伦
byte : n. 字节
bytes : n. 字节（计算机存储单位）
byu : n. （专有名词）杨百翰大学（美国犹他州的一所私立耶稣基督后期圣徒教会大学）
byzantine : adj. 复杂的, 繁琐的, 东罗马的
ca : abbr. 大约, 约莫
cab : n. 出租车, 马车; v. 乘坐出租车
cabaret : n. 小型夜总会, 酒吧娱乐表演, 卡巴莱
cabbage : n. 卷心菜, 大头菜; v. 贪污, 盗用公款
cabin : n. 小屋, 小木屋, 客舱
cabinet : n. 内阁, 橱柜, 陈列柜
cabinets : n. 橱柜, 柜子; (复数) 内阁
cabins : n. 小屋, 小木屋, 客舱
cable : n. 电缆, 缆绳; v. 发电报, 用电缆发送
cables : n. 电缆, 索缆, 电报
cabs : n. 出租车, 出租车服务
cache : n. 隐藏处, 缓存; v. 隐藏, 缓存
cactus : n. 仙人掌
cad : n. 无赖, 卑鄙小人, 不讲道德的男子
cadence : n. 节奏, 韵律, 步频
cadet : n. 军校学员, 见习军官, 实习警员
cadets : n. 军校学员, 见习军官, 实习生
cadillac : n. 凯迪拉克（汽车品牌）, 顶级, 最佳代表
caesar : n. 凯撒（古罗马独裁者），皇帝，元首
cafe : n. 咖啡馆, 小餐馆
cafes : n. 咖啡馆, 小餐馆
cafeteria : n. 自助餐厅, 食堂
caffeine : n. 咖啡因
café : n. 咖啡馆, 小餐馆
cage : n. 笼子, 笼状物; v. 关在笼中, 束缚
cages : n. 笼子, 囚笼, 束缚
cahill : n. （姓氏）卡希尔
cain : n. 该隐（圣经中亚当与夏娃的长子，因嫉妒杀害弟弟亚伯）
cairns : n. （复数）石堆，石冢
cairo : n. 开罗（埃及首都）
caitlin : n. 凯特琳（女性名）
cake : n. 蛋糕, 块状物, v. 结成块, 堆积
cakes : n. 蛋糕, 点心, 饼干
cal : n. 卡路里, 热量单位
calais : n. 加来（法国北部港口城市）
calamity : n. 灾难, 灾祸, 大祸
calcium : n. 钙
calculate : v. 计算, 估算, 推算
calculated : adj. 精心策划的, 有目的的, 算计的
calculates : v. 计算, 估算, 推算
calculating : adj. 精于算计的, 冷静算计的, 有心机的
calculation : n. 计算, 估算, 策划
calculations : n. 计算, 估算, 算法, 策划
calculator : n. 计算器, 计算机
calculus : n. 微积分, 结石, 计算方法
calcutta : n. 加尔各答（印度城市）
calder : n. 卡尔德（姓氏）
caldwell : n. 卡尔德韦尔（姓氏/地名）
caleb : n. 卡勒布（人名）
calendar : n. 日历, 月历, 时间表
calendars : n. 日历, 月历, 时间表
calf : n. 小牛, 小牛的肉, 小腿肚
calgary : n. 卡尔加里（加拿大阿尔伯塔省城市）
calhoun : n. 卡霍恩（姓氏）
cali : n. 加利福尼亚州（美国）的非正式缩写
caliber : n. 口径, 能力, 水平
calibrated : adj. 经过校准的, 精确调整的
calibration : n. 校准, 标定, 调整
calibre : n.  caliber, 量度, 水准, 人格
calif : n. (Calif.) 加利福尼亚州的缩写
california : n. 加利福尼亚州（美国西部州名）
californian : adj. 加利福尼亚的, n. 加利福尼亚人
caliphate : n. 哈里发国, 伊斯兰教政教合一的统治制度
call : v. 叫喊, 称呼, 打电话, 召唤; n. 呼叫, 请求, 电话, 决断
callahan : n. （姓氏）卡勒汉
called : v. 称为, 叫做, 叫喊, 召唤; adj. 被称为的
caller : n. 拨打电话者, 访客, 呼唤者
callers : n. 来电者, 拨打电话的人, 访客
calling : n. 职业, 天职, 呼唤, 电话
calls : n. 联系, 呼叫, 电话; v. 叫喊, 称呼, 打电话
calm : adj. 平静的, 镇定的; v. 使平静, 使镇定
calmed : v. 使平静, 镇定下来 (calm 的过去式和过去分词)
calming : adj. 安抚的, 使人平静的
calmly : adv. 冷静地, 镇定地, 平静地
calorie : n. 卡路里, 千卡
calories : n. 卡路里, 热量单位
calvert : n. (专有名词) 卡尔弗特（姓氏/地名）
calves : n. 小牛, 小牛群; 小腿
calvin : n. 卡尔文（人名）
cam : n. 凸轮, 伪装, 欺骗
camaro : n. 雪佛兰科迈罗（一款美式肌肉车）
cambodia : n. 柬埔寨（东南亚国家）
cambodian : adj. 柬埔寨的, 柬埔寨人的; n. 柬埔寨人, 柬埔寨语
cambridge : n. 剑桥（英国城市），剑桥大学
cambridgeshire : n. 剑桥郡（英国英格兰东部的一个郡）
camden : n. 卡姆登（地名，常见于美国和英国）
came : v. 来, 到达, 出现 (come 的过去式)
camel : n. 骆驼
camels : n. 骆驼（复数）
cameo : n. 浮雕宝石, 客串演出, 短暂出现的角色
camera : n. 相机, 摄像机, 摄影机
cameraman : n. 摄影师, 摄像师
cameras : n. 相机, 摄像机
cameron : n. 坎梅隆（姓氏/地名）
cameroon : n. 喀麦隆（非洲国家）
camilla : n. 担架, 折叠式病床
camille : n. 卡米耶（人名）
camo : n. 迷彩, 迷彩服; adj. 迷彩的
camouflage : n. 伪装, 隐蔽; v. 伪装, 隐蔽
camp : n. 营地, 阵营; v. 宿营, 安营扎寨
campaign : n. 活动, 运动, 战役; v. 开展活动, 参加竞选
campaigned : v. 竞选, 开展运动, 进行宣传
campaigning : n. (动名词) 竞选活动, 运动, 推广活动
campaigns : n. 战役, 运动, 活动
campbell : n. 坎贝尔（姓氏）
camped : v. 露营, 扎营 (camp 的过去式和过去分词)
camper : n. 露营者, 野营者, 帐篷车
campers : n. 露营者, 野营者; (复数形式) 指进行露营活动的人，或指露营车
campfire : n. 露营篝火, 帐篷外的火堆
camping : n. 露营, 野外宿营
camps : n. 营地, 阵营, 支持者群体
campsite : n. 露营地, 野营场地
campus : n. 校园, 校区
campuses : n. 校园, 校区 (复数形式)
cams : n. 凸轮, 摄像头, 摄像机
can : v. 能够, 可以; n. 罐头, 罐子
canada : n. 加拿大（北美洲国家）
canadian : adj. 加拿大的, n. 加拿大人
canadians : n. 加拿大人（Canadian 的复数形式）
canal : n. 运河, 水道, 通道
canals : n. 运河, 水道
canary : n. 金丝雀, 警报者, 有毒气体检测装置
canberra : n. 堪培拉（澳大利亚首都）
cancel : v. 取消, 废除, 抵消, 删去
canceled : v. 取消, 废除, 抵消
canceling : v. 取消, 废止, 抵消
cancellation : n. 取消, 撤销, 抵消
cancellations : n. 取消, 取消行为, 取消事项
cancelled : v. 取消, 废止, 抵消
cancelling : v. 取消, 废除, 抵消
cancels : v. 取消, 废除, 抵消
cancer : n. 癌症, 恶性肿瘤; 毒瘤, 祸根
cancerous : adj. 癌的, 癌症的, 恶性的
cancers : n. 癌症, 恶性肿瘤 (复数形式)
candice : n. 坎迪斯（女性名）
candid : adj. 真诚的, 直率的, 坦白的
candidacy : n. 候选资格, 候选身份
candidate : n. 候选人, 申请者, 侯选对象
candidates : n. 候选人, 申请者, 待选者
candies : n. 糖果, 糖果类零食
candle : n. 蜡烛, 烛光, 烛状物
candles : n. 蜡烛, 蜡烛状物
candy : n. 糖果, 糖果类零食; v. 用糖衣包裹, 使甜美
cane : n. 手杖, 糖 cane; v. 用棍棒打
canes : n. 手杖, 拐杖, 甘蔗
canine : n. 犬齿, 犬类; a. 犬的, 犬类的
canister : n. 罐, 筒, 密封容器
cannabis : n. 大麻, 火麻, 大麻植物
canned : adj. 罐装的, 预先录制的, 陈腐的
cannes : n. 戛纳（法国南部城市，以国际电影节闻名）
canning : n. 罐装, 罐头加工; v. 罐装 (can 的现在分词)
cannon : n. 火炮, 大炮
cannons : n. 火炮, 大炮
cannot : v. 不能, 不可能
canoe : n. 独木舟, v. 划独木舟
canon : n. 正典, 准则, 正统作品
canonical : adj. 正统的, 典范的, 正规的, 经典的
canons : n. 准则, 正典, 法规
canopy : n. 天篷, 顶篷, 树冠; v. 覆盖, 遮蔽
cans : n. 罐头, 罐子; v. (canned) 将...装入罐中, 解雇
cant : n. 虚伪的说辞, 陈词滥调; v. 不能, 不会 (古语或方言)
canteen : n. 食堂, 小卖部, 水壶
canterbury : n. 坎特伯雷（英国地名）；坎特伯雷大主教；坎特伯雷故事集
canton : n. 州, 省, 行政区; (瑞士) 州
cantor : n. 诵经者, 会堂领唱者, 歌唱者
canucks : n. 加拿大人（复数），加拿大冰球队名
canvas : n. 帆布, 画布, (电影或文学的) 背景
canyon : n. 峡谷, 峭壁深谷
cao : n. (俚语) 草, 杂草; v. (俚语) 做, 干 (粗俗用语)
cap : n. 帽子, 顶盖, 最高限额; v. 加盖, 限制, 达到极限
capabilities : n. 能力, 才能, 功能, 实力
capability : n. 能力, 才能, 功能, 性能
capable : adj. 有能力的, 有才干的, 能够的
capacities : n. 能力, 容量, 职能, 潜能
capacitor : n. 电容器
capacity : n. 容量, 能力, 职能, 身份
cape : n. 披风, 海角, 尖角; v. 披上披风
capita : adj. 按人头的, 每人的
capital : n. 首都, 资本, 大写字母; adj. 首都的, 资本的, 大写的
capitalism : n. 资本主义
capitalist : n. 资本家, 资本主义者; adj. 资本主义的
capitalists : n. 资本家, 资产阶级
capitalization : n. 大写, 资本化, 资本
capitalize : v. 利用, 资本化, 大写
capitalized : adj. 大写的, 首字母大写的; v. 使大写, 以大写字母书写
capitals : n. 首都, 大写字母, 资本
capitol : n. 州议会大厦, 国会大厦
capped : adj. 有上限的, 被限制的; v. 封顶, 限制 (cap 的过去式和过去分词)
caps : n. 帽子, 限制, 最高限额; v. 加帽, 限制, 达到上限
capsule : n. 胶囊, 小容器, 精要, 摘要
capsules : n. 胶囊, 小容器, 简明概述
capt : n. (缩写) 上尉, 捕捉, 捕获
captain : n. 船长, 队长, 上尉; v. 担任队长, 指挥
captains : n. 船长, 队长, 首领 (captain 的复数形式)
caption : n. 标题, 图文说明, 字幕; v. 加标题, 加字幕
captions : n. 标题, 字幕, 图文说明
captivating : adj. 迷人的, 吸引人的, 令人着迷的
captive : adj. 被俘的, 被囚禁的; n. 被俘者, 被囚禁者
captives : n. 俘虏, 被囚禁者, 被吸引的人
captivity : n. 监禁, 拘禁, 被囚禁状态
capture : v. 捕获, 捉住, 夺取, 捕捉; n. 捕获, 捕获物
captured : v. 捕获, 拍摄, 吸引, 使着迷
captures : v. 捕获, 捕捉, 吸引, 拍摄
capturing : v. 捕获, 捕捉, 吸引, 记录
car : n. 汽车, 小汽车
cara : n. 脸, 面部; (西班牙语/意大利语) 女孩, 女性
caracas : n. 加拉加斯（委内瑞拉首都）
caramel : n. 焦糖, 棕黄色, 焦糖色
carat : n. 克拉（宝石重量单位）, 金纯度单位
caravan : n. 大篷车, 商队, 旅行团; v. 乘大篷车旅行
carb : n. 碳水化合物, 碳水
carbohydrate : n. 碳水化合物
carbohydrates : n. 碳水化合物
carbon : n. 碳, 碳元素, 碳化合物
carbonate : n. 碳酸盐; v. 使碳酸化, 使含碳酸盐
carbs : n. 碳水化合物, 碳水
carcass : n. 尸体, 尸骸, 家畜尸体
carcinoma : n. 癌, 上皮细胞癌
card : n. 卡片, 纸牌, 明信片, 会员卡; v. 出牌, 用卡支付
cardboard : n. 硬纸板, 纸板箱; adj. 纸板制的, 坚硬但无实质的
cardiac : adj. 心脏的, 心脏病的
cardiff : n. 加的夫（威尔士首府）
cardigan : n. 开襟毛衣, 卡迪根衫
cardinal : n. 红衣主教, 极重要的; a. 首要的, 核心的
cardinals : n. 红衣主教, 红色, 北美红雀
cardio : n. 心肺锻炼, 有氧运动
cardiovascular : adj. 心血管的, 心脏和血管的
cards : n. 卡片, 扑克牌, 明信片, 纸牌
care : n. 关心, 照顾, 小心; v. 关心, 在意, 愿意
cared : v. 关心, 关注, 在意 (care 的过去式和过去分词)
career : n. 职业, 事业, 生涯
careers : n. 职业, 事业, 生涯
carefree : adj. 无忧无虑的, 没有烦恼的
careful : adj. 小心的, 谨慎的, 仔细的
carefully : adv. 小心地, 仔细地, 谨慎地
caregiver : n. 照护者, 护理人员
caregivers : n. 照护者, 护理人员
careless : adj. 粗心的, 疏忽的, 不经心的
carers : n. 照护者, 护理人员
cares : v. 关心, 在意, 关注 (第三人称单数形式)
caretaker : n. 看护人, 管理人, 临时负责人
carey : n. 姓氏（凯里）
cargo : n. 货物, 船货, 航空货运
caribbean : adj. 加勒比的, n. 加勒比海, 加勒比地区
caricature : n. 漫画, 讽刺画, 夸张描写
caring : adj. 有爱心的, 关心他人的, 富有同情心的
carl : n. (人名) 卡尔
carla : n. 卡拉（女性名）
carlisle : n. 卡莱尔（英国地名，英格兰坎布里亚郡城市）
carlo : n. 卡洛（人名）
carlos : n. 卡洛斯（人名）
carlson : n. 卡尔森（姓氏）
carlton : n. 卡尔顿（专有名词，常用于地名、品牌名或人名）
carly : n. （人名）卡莉（女性名，为 Caroline 或 Carlyle 的昵称）
carlyle : n. 卡莱尔（姓氏，特指苏格兰历史学家、作家托马斯·卡莱尔）
carmel : n. 卡梅尔（地名/人名）
carmen : n. 卡门（歌剧名/人名）
carmichael : n. 卡迈克尔（姓氏）
carnage : n. 大屠杀, 大规模杀戮, 惨烈的伤亡
carnegie : n. 卡内基（姓氏），常指安德鲁·卡内基；adj. 卡内基的
carney : n. (美俚) 游艺场小贩, 摊贩, 杂耍艺人
carnival : n. 狂欢节, 集市, 热闹的活动
carol : n. 圣诞颂歌, 欢快的歌曲; v. 唱颂歌
carole : n. 圆圈舞, 圣歌, 卡罗尔
carolina : n. 卡罗来纳（美国州名）；卡罗来纳犬；卡罗来纳风格
caroline : n. 女名，卡罗琳（Carolyn 的变体）
carolyn : n. 卡罗琳（女性名）
carousel : n. 旋转木马, 旋转展示台, 循环播放列表
carp : v. 抱怨, 挑剔; n. 鲤鱼
carpenter : n. 木匠, 木工
carpet : n. 地毯, 地板覆盖物; v. 铺地毯, 覆盖
carpets : n. 地毯, 地毡
carr : n. 沼泽, 湿地, 树木丛生的沼泽地
carriage : n. 马车, 运输, 托运, 举止
carriages : n. 马车, 车厢, 车辆
carrick : n. 卡里克（地名/姓氏）
carrie : n. 卡莉（人名）
carried : v. 携带, 运输, 承载, 支持, 推动
carrier : n. 运输者, 承运人, 携带者, 航空母舰
carriers : n. 运输者, 承运人, 携带者, 信使
carries : v. 携带, 运输, 承担, 传播
carrington : n. 卡林顿（姓氏/地名）
carroll : n. 卡罗尔（姓氏/人名）
carrot : n. 胡萝卜, 诱饵, 利益诱惑
carrots : n. 胡萝卜（复数形式）
carry : v. 携带, 运输, 承载, 传播, 保持, 支持
carrying : v. 携带, 运输, 承担, 传播
cars : n. 汽车, 机动车
carson : n. 卡尔森（姓氏/人名）
cart : n. 手推车, 车辆; v. 推, 运送
carte : n. 菜单, 地图, 纸牌
cartel : n. 卡特尔, 联盟, 垄断集团
cartels : n. 卡特尔, 联盟, 垄断集团
carter : n. 马车夫, 运货马车, (姓氏)
cartilage : n. 软骨
carton : n. 纸板箱, 纸盒, 纸袋
cartoon : n. 漫画, 卡通动画, 讽刺漫画
cartoons : n. 卡通, 漫画, 动画片
cartridge : n. 弹匣, 药筒, 卡带, 墨盒
cartridges : n. 弹药筒, 墨盒, 卡带
carts : n. 手推车, 马车, 购物车
cartwright : n. 制车匠, 车轮匠
carve : v. 雕刻, 切割, 开辟, 创造
carved : adj. 雕刻的, 雕琢的; v. 雕刻（carry 的过去式和过去分词）
carver : n. 雕刻家, 雕刻匠, 刻字者
carving : n. 雕刻, 雕刻品, 切割
cary : v. 携带, 运送, 承担 (罕见用法)
cas : n. (缩写) 案例, 诉讼, 情况
casa : n. 房子, 家, 居所 (西班牙语借词)
cascade : n. 瀑布, 喷流; v. 倾泻, 瀑布式地流动
case : n. 情况, 案例, 箱子, 诉讼
cases : n. 情况, 案例, 箱子, (法律) 案件
casey : n. (人名) 凯西
cash : n. 现金, 现款; v. 兑现, 变现
cashed : v. 兑现, 现金化, 领取现金 (cash 的过去式和过去分词)
cashier : n. 收银员, 出纳员
cashmere : n. 开司米, 山羊绒
casing : n. 外壳, 套管, 包覆层
casino : n. 赌场, 赌博场所
casinos : n. 赌场, 赌博场所
casket : n. 棺材, 小盒子, 首饰盒
casper : n. 卡斯珀（人名/幽灵名）
cass : n. (非正式) 罐子, 容器; v. (非正式) 放入罐中
cassandra : n. 预言者, 不被相信的先知, 预言不幸却无人相信的人
cassette : n. 磁带盒, 卡带, 小匣子
cassidy : n. 卡西迪（人名）
cassie : n. 卡西（人名）
cast : v. 投掷, 播放, 选角, 投票; n. 演员阵容, 铸造物, 投掷
caste : n. 种姓, 等级, 阶层
caster : n. 轮子, 转轮, 倾倒者, 魔法施法者
castillo : n. 城堡, 要塞
casting : n. 铸造, 演员选角, 铸件; v. 投掷, 铸造, 选角
castle : n. 城堡, 要塞; v. 建造城堡
castles : n. 城堡, 堡垒
castor : n. 蓖麻, 蓖麻油, 万向轮
castro : n. 卡斯特罗（姓氏），古巴革命领袖菲德尔·卡斯特罗
casts : n. 演员阵容, 铸造物, 投掷; v. 投掷, 播放, 选举投票, 铸造
casual : adj. 随意的, 非正式的, 偶然的
casually : adv. 随意地, 漫不经心地, 非正式地
casualties : n. 伤亡人员, 损失
casualty : n. 伤亡人员, 损失, 受害者
cat : n. 猫, 猫科动物, 猫一样的人
catalan : n. 加泰罗尼亚语；adj. 加泰罗尼亚的
catalog : n. 目录, 目录册; v. 编目, 录入
catalogue : n. 目录, 目录册, 目录表; v. 编目录
catalonia : n. 加泰罗尼亚（西班牙东北部自治区）
catalyst : n. 催化剂, 诱因, 导火索
catalysts : n. 催化剂, 促进因素, 触发因素
catalytic : adj. 催化的, 起催化作用的
catastrophe : n. 灾难, 大祸, 惨剧
catastrophic : adj. 灾难性的, 毁灭性的
catch : v. 抓住, 捕捉, 感染, 抓住机会; n. 捕捉, 抓住, 难点, 陷阱
catcher : n. 捕手, 接球手, 捕获者
catches : v. 捕捉, 抓住, 感染, 接住; n. 陷阱, 难点, 限制条件
catching : adj. 有感染力的, 易传播的, 吸引人的
catchy : adj. 朗朗上口的, 吸引人的, 易记的
cate : n. (古语或方言) 猫
categories : n. 类别, 种类, 分类
categorized : v. 分类, 归类, 分组
category : n. 类别, 种类, 分类
cater : v. 满足需求, 供应, 服务, 承办酒席
catered : adj. 提供餐饮服务的, 专为特定需求定制的
catering : n. 餐饮服务, 供膳服务
caterpillar : n. 毛毛虫
caters : v. 满足需求, 供应饮食, 从事餐饮服务
catfish : n. 鲇鱼, 伪装者, 网络骗子
cathedral : n. 大教堂, 主教座堂
catherine : n. 凯瑟琳（女性名）
catheter : n. 导管, 尿管
catholic : adj. 天主教的, 普遍的, 宽容的; n. 天主教徒
catholicism : n. 天主教, 天主教信仰, 天主教传统
catholics : n. 天主教徒（复数）
cathy : n. 凯西（女性名）
cats : n. 猫（复数）
cattle : n. 牛, 家畜, 牛群
caucasian : adj. 高加索的, 白种人的; n. 白种人
caucasus : n. 高加索地区, 高加索山脉
caucus : n. 小组会议, 派系会议; v. 举行小组会议
caught : v. 抓住, 捕获, 逮捕, 感染, 突然被...困住
cauliflower : n. 花椰菜, 甘蓝花
causal : adj. 因果的, 由原因引起的
causation : n. 因果关系, 因果作用
cause : n. 原因, 缘故; v. 导致, 引起
caused : v. 引起, 导致, 造成 (cause 的过去式和过去分词)
causes : n. 原因, 缘由, 事业, 动机
causing : v. 引起, 导致, 造成 (cause 的现在分词形式)
caution : n. 谨慎, 警告, 小心; v. 警告, 提醒
cautious : adj. 谨慎的, 小心的, 谨慎从事的
cautiously : adv. 谨慎地, 小心地, 慎重地
cavalier : adj. 漠然的, 轻率的; n. 骑士, 骑兵
cavaliers : n. 骑士, 轻率的人, 皇家党人; (专指) 美国NBA球队克利夫兰骑士队
cavalry : n. 骑兵, 骑兵部队
cave : n. 洞穴, 地下室; v. 塌陷, 屈服
caveat : n. 警告, 注释, 保留条件
cavendish : n. 卡文迪许（姓氏/香蕉品种/实验室）
caves : n. 洞穴, 窟窿, 地下室
caviar : n. 鱼子酱, 鱼卵美食
cavities : n. 空洞, 空腔, 龋齿
cavity : n. 空洞, 腔, 龋齿
cavs : n. (口语) 骑士队（克利夫兰骑士队的简称）
cayman : n. 短吻鳄, 凯门鳄
cb : n. 无线电对讲机, 公共广播系统; abbr. 会计员, 证书
cba : n. 中国男子篮球职业联赛（Chinese Basketball Association）
cbc : n. 加拿大广播公司（Canadian Broadcasting Corporation）
cbd : n. 大麻二酚（一种从大麻植物中提取的非精神活性化合物）
cbi : n. 基于竞争的干预（常用于经济/贸易语境）；儿童保育机构（Childcare Institution）；中央银行（Central Bank of Ireland）等缩写，需依语境确定
cbs : n. 哥伦比亚广播公司（美国主要电视与广播网络）
cc : n. 抄送, 复制件; v. 抄送, 复制发送
ccc : n. 无明确常见含义（缩写/非标准用法）
ccp : n. 中国共产党
cctv : n. 闭路电视, 监控系统
cd : n. 光盘, v. 切换目录
cdc : n. 美国疾病控制与预防中心
cds : n. 光盘, 存款单, 证书存款
ce : n. 世纪（常用于年代标记）
cease : v. 停止, 中止, 终止
ceased : v. 停止, 中止, 终止
ceasefire : n. 停火, 休战
ceases : v. 停止, 中止, 终止
cebu : n. 宿务（菲律宾城市）
cecil : n. 西西尔（人名）
cecilia : n. 切莉莉亚（女性名）
cedar : n. 雪松, 柏木
ceiling : n. 天花板, 最高限额, 顶限
ceilings : n. 天花板, 顶棚, 最高限额
celebrate : v. 庆祝, 庆贺, 歌颂
celebrated : adj. 著名的, 闻名的, 受赞誉的
celebrates : v. 庆祝, 庆贺, 歌颂
celebrating : v. 庆祝, 庆贺, 纪念
celebration : n. 庆祝, 庆典, 庆贺活动
celebrations : n. 庆祝, 庆典, 庆贺活动
celebrities : n. 名人, 名流, 明星
celebrity : n. 名人, 名流, 名声
celebs : n. 名人, 明星（celebrities 的非正式复数形式）
celery : n. 芹菜
celeste : adj. 天蓝色的, 天空般的; n. 天蓝色
celestial : adj. 天上的, 天体的, 神圣的
celia : n. 赛莉娅（人名）
celine : n. 西琳（人名），塞琳（品牌名）
cell : n. 细胞, 小房间, 电池, 小团体
cellar : n. 地窖, 地下室
cello : n. 大提琴
cellphone : n. 手机, 移动电话
cells : n. 细胞, 小房间, 电池, 监狱单间
cellular : adj. 细胞的, 细胞状的, 移动电话的
celsius : n. 摄氏度
celtic : adj. 凯尔特的, n. 凯尔特语, 凯尔特人
celtics : n. 凯尔特人, 凯尔特语, 波士顿凯尔特人队
cement : n. 水泥, 胶结物; v. 使牢固, 凝固, 加强
cemented : v. 巩固, 使牢固, 使紧密结合 (cement 的过去式和过去分词)
cemeteries : n. 墓地, 公墓
cemetery : n. 墓地, 公墓
cena : n. 晚餐, 晚宴
censor : v. 审查, 删节; n. 审查员, 审查机构
censored : adj. 被审查的, 被删节的; v. 审查, 删节（censor 的过去式和过去分词）
censorship : n. 审查, 审查制度, 出版管制
census : n. 人口普查, 统计调查
cent : n. 分, 美分, 一分硬币
centenary : n. 百年纪念, 百周年
centennial : n. 百年纪念, 百年周期; adj. 百年的, 百年纪念的
center : n. 中心, 中央; v. 集中, 使居中
centered : adj. 以中心为基准的, 集中的, 镇定的
centerpiece : n. 中心装饰物, 主要部分, 重点
centers : n. 中心, 中枢, 核心; v. 集中, 以...为中心
centimeters : n. 厘米（长度单位）
central : adj. 中心的, 核心的, 主要的
centralized : adj. 集中的, 集权的, 统一管理的
centrally : adv. 在中心, 以中心方式, 集中地
centre : n. 中心, 中央, 核心; v. 集中, 使居中
centred : adj. 以...为中心的, 集中于...的
centres : n. 中心, 中枢, 焦点
centric : adj. 以…为中心的, 以…为焦点的
centrist : n. 中间派, 中立派, 温和派
cents : n. 美分, 分钱
centuries : n. 世纪, 百年
century : n. 世纪, 百年
ceo : n. 首席执行官
ceos : n. 首席执行官（chief executive officer 的复数形式）
ceramic : n. 陶瓷, 瓷器; adj. 陶瓷的, 瓷质的
ceramics : n. 陶瓷, 陶瓷制品
cereal : n. 谷物, 粮食, 早餐麦片
cereals : n. 谷物, 粮食作物, 早餐谷物
cerebral : adj. 大脑的, 理性的, 智力的
ceremonial : adj. 礼仪的, 典礼的, 仪式的
ceremonies : n. 仪式, 典礼, 礼节
ceremony : n. 仪式, 典礼, 礼节
cert : n. 证书, 证明文件 (为 certificate 的缩写)
certain : adj. 确定的, 某一, 必然的
certainly : adv. 当然, 无疑, 肯定地
certainty : n. 确定性, 确信, 确凿
certificate : n. 证书, 证明, 证明书
certificates : n. 证书, 证明文件
certification : n. 证明, 认证, 资格证书
certifications : n. 证书, 认证, 资格证明
certified : adj. 经认证的, 经正式确认的, 有证书的
cervical : adj. 子宫颈的, 颈部的
ces : n. （法语词，常用于英语中）查尔斯（Charles）的缩写，或用于人名、地名中
cesar : n. 凯撒（人名）；凯撒沙拉
cessation : n. 停止, 中止, 终止
ceylon : n. 锡兰（斯里兰卡旧称）
cf : abbr. 对比, 参见
cfa : n. 特许金融分析师（Chartered Financial Analyst）
cfo : n. 首席财务官
cg : n. 计算机图形, 电脑动画
cgi : n. 计算机生成图像, 计算机图形图像
ch : n. (缩写) 通常用于表示“chair”或“chancellor”，在特定语境中为非正式缩写
cha : n. (非正式) 茶
chad : n. 碎屑, 打孔卡废料
chadwick : n. (专有名词) 查德威克（姓氏）
chai : n. 印度香料茶, 茶
chain : n. 链条, 链接, 系列; v. 用链子拴住, 连锁
chained : adj. 被锁链束缚的, 被束缚的; v. 用链子锁住（chain 的过去式和过去分词）
chains : n. 链条, 链锁, 系列, 约束
chainsaw : n. 链锯, 电锯
chair : n. 椅子, 主席, 职位; v. 主持, 担任主席
chaired : v. 主持, 担任主席
chairman : n. 主席, 主持人, 董事长
chairmen : n. 主席（复数形式），董事长（复数形式）
chairperson : n. 主席, 主持人, 会长
chairs : n. 椅子（复数形式）
chakra : n. 脉轮, 气轮, 能量中心
chalk : n. 粉笔, 白垩; v. 用粉笔写, 擦除, 记录
challenge : n. 挑战, 质疑; v. 挑战, 质疑, 邀请对抗
challenged : v. 挑战, 质疑, 抗衡
challenger : n. 挑战者, 竞争者, 试图取代者
challengers : n. 挑战者, 竞争者
challenges : n. 挑战, 质疑, 逆境
challenging : adj. 有挑战性的, 令人费劲的, 有难度的
chalmers : n. 查尔默斯（姓氏/地名）
chamber : n. 房间, 厅, 会堂; v. 将...置于室内
chamberlain : n. 宫廷大臣, 室内管家, 侍从长
chambers : n. 房间, 会议室, 法庭, 律师办公室
chameleon : n. 变色龙, 善于适应变化的人, 见风使舵者
champ : n. 冠军, 英雄; v. 咀嚼, 咬碎
champagne : n. 香槟酒, 香槟色
champion : n. 冠军, 捍卫者, 支持者; v. 捍卫, 支持, 为...而斗争
championed : v. 捍卫, 支持, 为…而斗争
champions : n. 冠军, 倡导者, 捍卫者
championship : n. 锦标赛, 冠军头衔, 冠军地位
championships : n. 锦标赛, 冠军头衔, 冠军赛事
champs : n. 冠军（champion 的复数形式）；v. 支持，捍卫（champion 的第三人称单数形式）
chan : n. （日语敬语后缀）对小孩或亲密者的昵称
chance : n. 机会, 可能性, 偶然; v. 冒险, 碰巧
chancellor : n. 大臣, 校长, 大法官
chances : n. 机会, 可能性, 概率
chandelier : n. 水晶吊灯, 吊灯
chandler : n. 蜡烛制造商, 蜡烛商; (旧时) 管理蜡烛和照明用品的管家
chandra : n. 旃陀罗（印度姓氏/名字），钱德拉（天文学术语）
chanel : n. 香奈儿（品牌名）；（法语）小溪，水道
chang : n. 中国古乐器（一种竹制打击乐器）
change : v. 改变, 变化; n. 改变, 零钱, 交换
changed : v. 改变, 变化, 更换; adj. 已改变的
changer : n. 变更者, 更换者, 找零机
changes : n. 变化, 改变, 零钱; v. 改变, 更换, 兑换
changing : adj. 变化的, 多变的; v. 改变, 变化 (change 的现在分词)
channel : n. 频道, 水道, 通道, 方式; v. 引导, 使通过, 疏导
channels : n. 频道, 通道, 水道, 途径
channing : n. （专有名词）查宁（姓氏或人名）
chant : v. 吟诵, 喊叫; n. 吟诵, 喊话, 赞歌
chanting : n. 吟诵, 唱诵, 重复呼喊
chants : n. 咒语, 吟诵, 齐声呼喊; v. 吟诵, 齐声呼喊
chaos : n. 混乱, 无序, 混杂
chaotic : adj. 混乱的, 无序的, 杂乱无章的
chap : n. 男人, 伙计; v. 使干裂, 使皲裂
chapel : n. 小教堂, 礼拜堂, 小型祈祷室
chaplain : n. 牧师, 神父, 随军牧师, 专职宗教人员
chaplin : n. 查理·卓别林（人名）；（引申）滑稽的、默片风格的表演者
chapman : n. 旧时的行商, 小贩
chaps : n. 皮裤, 皮护腿; (口语) 嘴, 谈话
chapter : n. 章节, 一章, 时期, 分会
chapters : n. 章节, 章, 阶段, 时期
char : n. 烧焦的痕迹, 烧毁的部分; v. 烧焦, 烧毁
character : n. 性格, 人物, 字符, 品质
characterised : v. 以…为特征, 具有…特点, 表现为
characteristic : n. 特征, 特性, 特点
characteristics : n. 特征, 特性, 特点
characterization : n. 人物塑造, 性格描写, 特征描述
characterize : v. 描绘, 表征, 使具有特色
characterized : v. 以……为特征, 具有……特点
characters : n. 性格, 人物, 汉字, 字符
charcoal : n. 木炭, 炭笔, 炭黑
charge : v. 收费, 充电, 指控, 冲锋; n. 费用, 充电, 指控, 责任
charged : v. 充电, 控告, 索价, 充满; adj. 充电的, 被控告的, 情绪激动的
charger : n. 充电器, 充电装置, 攻击者, 薪水
chargers : n. 充电器, 收费者, 攻击者, 装载者
charges : n. 费用, 控告, 责任, 充电; v. 收费, 控告, 充电, 冲锋
charging : v. 收费, 充电, 指控, 冲锋; n. 收费, 充电, 指控
chariot : n. 战车, 双轮马车
charisma : n. 魅力, 魔力, 个人吸引力
charismatic : adj. 有魅力的, 有吸引力的, 有领袖气质的
charitable : adj. 慈善的, 乐善好施的, 宽厚的
charities : n. 慈善机构, 慈善行为, 慈善事业
charity : n. 慈善, 慈善机构, 宽容, 慷慨
charles : n. 查尔斯（男子名）
charleston : n. 查尔斯顿舞, 查尔斯顿（美国南卡罗来纳州城市）
charley : n. (俚语) 腿抽筋, 腿痉挛; (美俚) 一个名字或代称
charlie : n. 查理（人名）；俚语：警察、麻烦
charlotte : n. 夏洛特（人名）；夏洛特蛋糕；一种甜点或布丁
charlottesville : n. 夏洛茨维尔（美国弗吉尼亚州城市）
charlton : n. 查尔顿（姓氏/地名）
charm : n. 魅力, 魔力, 护身符; v. 迷住, 以魅力吸引
charmed : adj. 着迷的, 被施了魔法的, 极其愉快的
charming : adj. 迷人的, 有魅力的, 令人愉快的
charms : n. 魅力, 魔法, 护身符
chart : n. 图表, 海图, 航图; v. 绘制图表, 规划
charter : n. 宪章, 特许状, 租用; v. 租用, 颁发特许状
chartered : adj. 经特许的, 有执照的, 由特许状设立的
charters : n. 特许状, 租约, 定期航班; v. 租用, 包租
charting : n. 绘图, 制图, 跟踪记录; v. 绘制图表, 记录趋势 (现在分词形式)
charts : n. 图表, 图解, 海图, 航图
chase : v. 追逐, 追赶; n. 追逐, 追捕
chased : v. 追逐, 追赶, 追求
chaser : n. 追逐者, 追随者, 酒后饮物
chases : n. 追逐, 追求; v. 追逐, 追求 (第三人称单数)
chasing : v. 追逐, 追求, 追赶
chassis : n. 底盘, 机架, 车架
chastity : n. 贞洁, 节欲, 纯洁
chat : v. 闲聊, 交谈; n. 闲聊, 谈话
chateau : n. 法式城堡, 葡萄园庄园, 豪宅
chatham : n. 查塔姆（地名，常见于英国和美国）
chats : n. 聊天, 闲谈; v. 聊天, 闲谈
chattanooga : n. 查塔努加（美国田纳西州东南部城市）
chatted : v. 闲聊, 交谈 (chat 的过去式和过去分词)
chatter : n. 喋喋不休, 闲聊; v. 喋喋不休地说, 闲谈
chatting : v. 闲聊, 聊天 (chat 的现在分词/动名词形式)
chauffeur : n. 司机, 专职驾驶员
chavez : n. (专有名词) 查韦斯（常见于人名，如委内瑞拉前总统乌戈·查韦斯）
che : interj. 喝彩声, 表示赞赏或鼓励的呼喊
cheap : adj. 便宜的, 低劣的, 吝啬的
cheaper : adj. 更便宜的, 更低廉的
cheapest : adj. 最便宜的, 最低廉的
cheaply : adv. 便宜地, 低廉地
cheat : v. 欺骗, 作弊; n. 欺骗者, 作弊者
cheated : v. 欺骗, 作弊, 作弊得利
cheater : n. 欺骗者, 作弊者, 不忠者
cheating : n. 欺诈, 舞弊, 骗局; v. 欺骗, 舞弊
cheats : n. 欺诈行为, 舞弊手段; v. 欺骗, 作弊
check : n. 检查, 核对, 制止, 支票; v. 检查, 核对, 制止, 登记
checked : adj. 检查过的, 格子的; v. 检查, 核对, 阻止 (check 的过去式和过去分词)
checkers : n. 国际跳棋, 跳棋游戏
checking : n. 检查, 核对; v. 检查, 阻止, 控制 (check 的现在分词)
checklist : n. 检查清单, 核对表
checkout : n. 结账, 结账处; v. 结账离开, 检查, 退房
checkpoint : n. 检查站, 核查点, 关键节点
checkpoints : n. 检查点, 核查点, 中间目标
checks : n. 检查, 核对, 支票, 阻止; v. 检查, 核对, 阻止, 控制
cheddar : n. 切达干酪
cheek : n. 脸颊, 厚颜无耻; v. 无礼地顶撞
cheeks : n. 脸颊, 臀部
cheeky : adj. 顽皮的, 无礼的, 大胆的
cheer : v. 欢呼, 鼓劲; n. 欢呼, 欢呼声, 精神振奋
cheered : v. 欢呼, 欢呼支持, 为…喝彩
cheerful : adj. 愉快的, 乐观的, 兴高采烈的
cheering : n. 欢呼, 助威; v. 欢呼, 喝彩, 鼓劲 (现在分词/动名词形式)
cheerleader : n. 拉拉队队员, 鼓吹者, 支持者
cheerleaders : n. 拉拉队队员, 支持者, 鼓吹者
cheerleading : n. 拉拉队活动, 为他人加油助威
cheers : interj. 干杯, 谢谢, 再见, 祝你好运
cheese : n. 奶酪, 干酪; v. (非正式) 挤压, 按压
cheeseburger : n. 芝士汉堡
cheesecake : n. 奶油奶酪蛋糕, (俚语) 性感女性照片
cheeses : n. 奶酪（cheese 的复数形式）
cheesy : adj. 俗气的, 低劣的, 过度感伤的
cheetah : n. 猎豹
chef : n. 厨师, 主厨
chefs : n. 厨师, 主厨
chelsea : n. 切尔西（专有名词，指地名、球队名或品牌名）
cheltenham : n. 切尔滕纳姆（英国英格兰格洛斯特郡的一个城镇）
chem : n. 化学, 化学品, 化学课
chemical : n. 化学物质, 化学品; adj. 化学的, 化学相关的
chemically : adv. 以化学方式, 通过化学反应, 在化学上
chemicals : n. 化学物质, 化学品
chemist : n. 化学家, 药剂师
chemistry : n. 化学, 化学物质, 人与人之间的吸引力
chemists : n. 化学家, 药剂师
chemo : n. 化疗
chemotherapy : n. 化学疗法, 化疗
chen : n. 陈（姓氏）
cheney : n. (专有名词) 切尼（姓氏），尤指美国前副总统迪克·切尼
cheng : n. 乘积, 成就; v. 成就, 完成
chennai : n. 金奈（印度南部城市）
cheque : n. 支票
cheques : n. 支票（复数形式）
cher : n. 亲爱的, 心爱的人 (法语借词)
cherish : v. 珍爱, 珍视, 抱有 (希望、信念等)
cherished : adj. 珍爱的, 珍视的, 亲密的
chernobyl : n. 切尔诺贝利（乌克兰城市，因1986年核事故闻名）
cherokee : n. 切罗基人, 切罗基语; adj. 切罗基人的
cherries : n. 樱桃（复数）
cherry : n. 樱桃, 樱桃树, 顶点, 点缀物
cheryl : n. 谢丽尔（女性名）
chesapeake : n. 切萨皮克（美国地名，常指切萨皮克湾）
cheshire : adj. 切希尔的（专指英国地名）；n. 切希尔猫（常用于“Cheshire cat”）
chess : n. 国际象棋
chest : n. 胸部, 胸腔, 箱子, 柜子
chester : n. 切斯特（地名/姓氏）
chesterfield : n. 切斯特菲尔德沙发, 一种有扶手和高背的深色皮质或布质沙发
chestnut : n. 栗子, 栗树, 棕褐色
chests : n. 胸部, 胸腔, 箱子, 柜子
chet : n. （非正式）骗子，欺诈者；（俚语）小偷
chevrolet : n. 雪佛兰（美国汽车品牌）
chevron : n. 人字形, V形图案, 勋章条纹
chevy : n. 雪佛兰（汽车品牌）
chew : v. 咀嚼, 啃; n. 咀嚼物
chewed : v. 咀嚼（chew 的过去式和过去分词）
chewing : n. 咀嚼, 口香糖; v. 咀嚼
cheyenne : n. 基奥瓦人（北美原住民部落）, 基奥瓦语, 一种美国产的皮卡车型
chi : n. 气, 生命能量
chiang : n. 江（中文音译，常用于地名）
chic : adj. 时尚的, 优雅的, 有格调的
chicago : n. 芝加哥（美国伊利诺伊州最大城市）
chick : n. 小鸡, 年轻女子（俚语）
chicken : n. 鸡, 鸡肉; adj. 胆小的, 怯懦的
chickens : n. 小鸡, 鸡肉, 胆小鬼（复数形式）
chicks : n. 小鸡, 年轻女性（俚语）
chico : n. 小孩, 男孩; adj. 小的, 年轻的
chief : n. 首领, 首长, 主要的; adj. 最重要的, 首要的
chiefly : adv. 主要地, 主要地, 通常
chiefs : n. 首领, 首长, 主任, 主厨
chihuahua : n. 吉娃娃（犬种）
child : n. 孩子, 儿童, 子女
childbirth : n. 分娩, 生育
childcare : n. 儿童保育, 托儿服务
childhood : n. 童年, 儿童时期
childish : adj. 孩子气的, 幼稚的, 不成熟的
children : n. 儿童, 孩子们 (child 的复数形式)
childs : n. child 的错误复数形式（正确形式为 children）
chile : n. 辣椒, 智利
chilean : adj. 智利的, 智利人的; n. 智利人
chili : n. 辣椒, 辣椒酱, 辣味炖菜
chill : v. 冷却, 放松; n. 寒冷, 冷静; adj. 冷静的, 轻松的
chilled : adj. 冷却的, 冰镇的; 冷静的, 冷淡的
chilli : n. 辣椒, 辣椒粉
chilling : adj. 令人毛骨悚然的, 令人寒心的; n. 寒冷, 冷却
chills : n. 寒战, 战栗, 毛骨悚然的感觉
chilly : adj. 寒冷的, 凉爽的, 冷淡的
chime : v. 发出悦耳声音, 协调一致; n. 铃声, 钟声, 和谐
chimney : n. 烟囱, 烟道
chin : n. 下巴, 下颌; v. 用下巴推压
china : n. 中国, 瓷器, 瓷器制品
chinatown : n. 唐人街, 华人聚居区
chinese : adj. 中国的, 中国人的; n. 汉语, 中国人
ching : n. （非正式）钱，钞票；v. （非正式）赚钱
chip : n. 片, 薄片, 芯片; v. 破损, 削落
chipotle : n. 烟熏辣椒, 芝波泰辣椒
chipped : adj. 缺角的, 有裂痕的, 碎片的
chipping : n. 碎片, 剥落; v. 凿碎, 削片, 剥落
chips : n. 薯片, 芯片, 碎片, 木片
chloe : n. 克洛伊（女性名）
chloride : n. 氯化物
chlorine : n. 氯, 氯气
cho : n. （非正式）cho（常用于口语中，作为“chocolate”或“chop suey”的缩略形式，或作为人名/地名）
chocolate : n. 巧克力, 巧克力制品, 棕褐色
chocolates : n. 巧克力（复数形式），巧克力糖果
choi : n. 蔬菜（韩语借词，特指韩国泡菜中的大白菜等叶菜类）
choice : n. 选择, 选项, 选择权
choices : n. 选择, 选项, 决策
choir : n. 合唱团, 诗班
choke : v. 窒息, 呛住, 堵塞; n. 窒息, 堵塞
choked : v. 窒息, 堵塞, 哽咽, 使无法发声
choking : n. 窒息, 呼吸受阻; adj. 令人窒息的, 压抑的
cholera : n. 霍乱
cholesterol : n. 胆固醇
chong : n. 虫, 虫子; v. 充, 充满; adj. 重的 (方言)
choo : interj. 模拟火车或蒸汽机车的鸣笛声
choose : v. 选择, 挑选, 决定
chooses : v. 选择, 挑选, 决定
choosing : v. 选择, 挑选 (choose 的现在分词/动名词形式)
chop : v. 砍, 切, 砍伐; n. 猪排, 羊排
chopped : adj. 切碎的, 斩碎的; v. 切碎（chop 的过去式和过去分词）
chopper : n. 直升机, 切碎机, 刀具, 电锯
chopping : n. 砍伐, 切碎; v. 砍, 切碎 (chop 的现在分词)
chops : n. （非正式）技能，本领；n. （复数）猪排，羊排
choral : adj. 合唱的, 用于合唱的
chord : n. 和弦, 弦线, （几何）弦
chords : n. 和弦, 乐 chord 的复数形式
chore : n. 日常琐事, 杂务, 苦差事
choreographer : n. 编舞者
choreography : n. 舞蹈编排, 舞蹈设计
chores : n. 家务, 杂务
chorus : n. 合唱, 齐声, 副歌; v. 齐声说
chose : v. 选择（choose 的过去式）
chosen : adj. 被选中的, 挑选出来的
chow : n. 食物, 饭菜; v. 吃, 大吃
chris : n. 克里斯（人名）
christ : n. 基督, 救世主
christchurch : n. 基督城（新西兰城市）
christensen : n. 克里斯滕森（姓氏）
christi : n. 基督徒（拉丁语形式，常用于宗教或学术语境）
christian : n. 基督徒, 基督教徒; adj. 基督教的, 基督徒的
christianity : n. 基督教, 基督教信仰
christians : n. 基督徒
christie : n. 克里斯蒂（姓氏/人名）
christina : n. 克里斯蒂娜（女性名）
christine : n. 克里斯汀（女性名）
christmas : n. 圣诞节, 圣诞节期间
christopher : n. 克里斯托弗（男性名）
christy : n. 克里斯蒂（人名）
chrome : n. 镀铬, 铬金属, 浏览器（Google Chrome）
chromium : n. 铬, 铬元素
chromosome : n. 染色体
chromosomes : n. 染色体
chronic : adj. 慢性的, 长期的, 持续的
chronically : adv. 慢性地, 长期地, 反复地
chronicle : n. 编年史, 编年记录; v. 记录, 编年记载
chronicles : n. 编年史, 纪事, 年鉴
chronological : adj. 按时间顺序的, 年表的
chronology : n. 年表, 编年史, 时间顺序
chrysler : n. 克莱斯勒（美国汽车品牌）
chu : n. （非正式）中国方言或网络用语，常用于表达喜爱、亲昵或调侃，无标准英语对应词
chubby : adj. 胖乎乎的, 圆滚滚的, 微胖的
chuck : v. 投掷, 丢弃; n. 一块肉,  chuck部位
chuckle : v. 轻笑, 咯咯笑; n. 轻笑, 咯咯笑
chuckles : v. 轻笑, 咯咯笑; n. 轻笑, 咯咯笑
chun : n. (方言) 春天；(姓氏) 春
chung : n. （非标准用法）华语方言中对“中”的音译，无标准英语对应词
chunk : n. 块, 一大块; v. 分成块, 以块状处理
chunks : n. 块, 片段, 大块
chunky : adj. 厚实的, 粗壮的, 大块的, 肥胖的
church : n. 教会, 教堂, 基督教信仰
churches : n. 教堂, 教会, 宗教团体
churchill : n. 温斯顿·丘吉尔（英国前首相），也可作姓氏
churning : v. 搅拌, 翻腾, 使动荡; n. 搅拌, 翻腾, 混乱状态
chute : n. 滑道, 溜槽, 降落伞; v. 使滑下, 用降落伞跳下
ci : n. (化学) 铈
cia : n. 中央情报局（美国）
cicero : n. 西塞罗（古罗马政治家、演说家、哲学家）
cid : n. 员工编号, 客户ID, 唯一标识符
cider : n. 苹果酒, 果酒
cigar : n. 雪茄, 香烟（特指手工卷制的烟草制品）
cigarette : n. 香烟, 卷烟
cigarettes : n. 香烟, 卷烟
cigars : n. 雪茄
cincinnati : n. 辛辛那提（美国俄亥俄州城市）
cindy : n. 辛迪（女性名）
cinema : n. 电影院, 电影, 电影业
cinemas : n. 电影院, 影院, 电影业
cinematic : adj. 电影的, 电影般的, 具有电影效果的
cinematography : n. 摄影术, 电影摄影, 影像艺术
cinnamon : n. 肉桂, 肉桂粉
cio : n. 首席信息官
cipher : n. 密码, 零, 无足轻重的人; v. 解码, 用密码书写
cir : n. （缩写）圆形，圈；（拉丁语）circa，大约
circa : adv. 大约, 左右, 约莫
circle : n. 圆, 圆形; 环形群体; v. 围绕, 盘旋
circled : adj. 被圈起来的, 环绕的; v. 圈出（circle 的过去式和过去分词）
circles : n. 圆, 圆形物, 社交圈, 阶层; v. 盘旋, 环绕
circling : v. 盘旋, 环绕, 围绕 (circle 的现在分词/动名词形式)
circuit : n. 电路, 环路, 巡回路线, 一圈行程
circuits : n. 电路, 环路, 巡回路线
circular : adj. 圆形的, 循环的; n. 通告, 通知
circulate : v. 循环, 流通, 传播, 传阅
circulated : v. 流通, 传播, 循环
circulating : adj. 循环的, 流通的, 传播的
circulation : n. 循环, 流通, 发行量, 传播
circumcision : n. 包皮环切术, 割礼
circumference : n. 周长, 圆周
circumstance : n. 情形, 环境, 条件
circumstances : n. 情形, 环境, 状况
circumstantial : adj. 间接的, 情况的, 详尽的
circumvent : v. 规避, 绕过, 逃避
circus : n. 马戏团, 纷乱的场面
cis : adj. 顺性别的, 位于同一侧的
cisco : n. 思科（公司名）
citadel : n. 城堡, 要塞, 重心, 核心
citation : n. 引文, 引用, 表彰, 传唤
citations : n. 引文, 引用, 表彰, 嘉奖
cite : v. 引用, 提及, 举出, 传唤
cited : v. 引用, 提及, 列为例子
cites : v. 引用, 提及, 引证
cities : n. 城市, 都市
citing : v. 引用, 引证, 提及
citizen : n. 公民, 市民
citizens : n. 公民, 居民
citizenship : n. 公民身份, 公民资格, 公民义务
citrus : n. 柑橘类水果, 柑橘属植物; adj. 柑橘的, 柑橘味的
city : n. 城市, 市, 都市
civ : n. (非正式) 公民, 民众, 文明
civic : adj. 市民的, 城市的, 公民的
civil : adj. 公民的, 文明的, 非军事的, 有礼貌的
civilian : n. 平民, 非军人, 非执法人员
civilians : n. 平民, 非军人, 非执法人员
civilisation : n. 文明, 文化, 社会
civilization : n. 文明, 文化, 有组织的社会
civilizations : n. 文明, 文化体系
civilized : adj. 文明的, 有教养的, 开化的
cj : n. （缩写）无明确通用含义，常用于特定语境或专有名词
ck : n. （俚语）屁股, 臀部
cl : n. 缩写，常用于表示 'centiliter'（厘升）或 'class'（班级）等，具体含义依语境而定
clad : adj. 穿着的, 覆盖着的
claim : n. 声称, 要求, 索赔; v. 声称, 要求, 索赔
claimant : n. 声称者, 请求者, 索赔人
claimants : n. 申索人, 请求者, 主张权利者
claimed : v. 声称, 索取, 拥有
claiming : v. 声称, 索取, 主张 (claim 的现在分词形式)
claims : n. 声称, 索赔, 要求; v. 声称, 索赔, 认领
clair : n. 清晰, 明朗; (常用于复合词中) 透彻的, 明显的
claire : n. 克莱尔（人名）
clam : n. 蛤蜊, 蛤; v. 闭口不言, 保持沉默
clamp : n. 夹子, 夹具; v. 夹紧, 夹住
clams : n. 蛤蜊, 蛤蚌 (复数形式)
clan : n. 部落, 氏族, 家族集团
clancy : n. 克兰西（姓氏）
clandestine : adj. 秘密的, 隐蔽的, 偷偷摸摸的
clans : n. 部落, 宗族, 门派
clap : v. 拍手, 拍击; n. 拍手声
clapped : v. 拍手, 鼓掌（clap 的过去式和过去分词）
clapping : n. 拍手, 鼓掌; v. 拍手, 鼓掌
clara : n. 克拉拉（人名）
clare : n. 克莱尔（人名）
clarence : n. 克兰西（人名）；（旧式）四轮马车
clarification : n. 澄清, 说明, 解释
clarified : v. 澄清, 使明确, 使清晰
clarify : v. 澄清, 阐明, 使清晰
clarifying : adj. 起澄清作用的, 使清晰的
clarinet : n. 单簧管
clarity : n. 清晰, 明晰, 清楚
clark : n. 助理, 书记员, （姓氏）克拉克
clarke : n. 克拉克（姓氏）
clarkson : n. 克拉克森（姓氏，专有名词）
clash : v. 冲突, 撞击, 碰撞; n. 冲突, 碰撞
clashed : v. 碰撞, 冲突, 不协调
clashes : n. 冲突, 碰撞, 对立; v. (clash 的第三人称单数形式) 冲突, 碰撞, 发生抵触
clasp : n. 扣子, 扣环; v. 握住, 扣紧
class : n. 班级, 阶级, 种类, 课程; v. 分类
classed : adj. 有等级的, 分类的; (非正式) 有品位的, 高级的
classes : n. 班级, 课程, 阶级, 类别
classic : adj. 典型的, 经典的, 一流的; n. 经典作品, 杰作
classical : adj. 古典的, 传统的, 正统的
classics : n. 经典作品, 古典文学, 传统杰作
classification : n. 分类, 分级, 归类
classifications : n. 分类, 分级, 归类
classified : adj. 密级的, 机密的; v. 对...进行分类
classify : v. 分类, 归类, 分级
classmate : n. 同班同学, 同学
classmates : n. 同班同学, 同学
classroom : n. 教室, 课堂
classrooms : n. 教室
classy : adj. 有品位的, 高雅的, 优雅的
claude : n. 克劳德（人名）
claudia : n. 克劳迪娅（女性名）
claudio : n. 克劳迪奥（人名）
claus : n. 克劳斯（人名，常用于 Santa Claus）
clause : n. 条款, 从句
clauses : n. 从句, 条款, 项
claw : n. 爪, 爪子; v. 抓, 抠, 用爪子抓
claws : n. 爪, 爪子, 钩状物
clay : n. 黏土, 泥土
clayton : n. 克雷顿（人名/地名）
clean : adj. 干净的, 清洁的; v. 清洁, 打扫; adv. 干净地, 完全地
cleaned : v. 清洁, 打扫, 擦净（clean 的过去式和过去分词）
cleaner : n. 清洁工, 清洁剂, 清洁设备
cleaners : n. 清洁工, 清洁剂, 清洁用品
cleaning : n. 清洁, 打扫, 清理
cleanliness : n. 清洁, 卫生, 干净
cleans : v. 清洁, 擦净, 清理
cleanse : v. 清洁, 净化, 洗涤, 洗涤罪孽
cleansing : n. 清洁, 净化, 洗涤
cleanup : n. 清理, 整理; v. 清理, 整理
clear : adj. 清晰的, 明白的, 晴朗的; v. 清除, 澄清, 通过; adv. 清楚地, 完全地
clearance : n. 清理, 清仓, 批准, 间隙
cleared : adj. 清除的, 晴朗的, 通过的; v. 清除, 通过, 澄清 (clear 的过去式和过去分词)
clearer : adj. 更清晰的, 更清楚的, 更明白的
clearing : n. 开垦地, 空地, 清理, 结算
clearly : adv. 清晰地, 明显地, 明白地
clears : v. 清除, 澄清, 通过, 晴朗
cleavage : n. 分裂, 分离, (女性) 胸部隆起
clegg : n. 克雷格（姓氏）
clement : adj. 温和的, 宽容的, 气候温和的
clemson : n. 克莱姆森（美国南卡罗来纳州城市名；亦为大学名）
cleopatra : n. 克利奥帕特拉（古埃及托勒密王朝末代女王）
clergy : n. 神职人员, 教士阶层
clergyman : n. 牧师, 神父, 教士
cleric : n. 神职人员, 教士
clerical : adj. 文职的, 办公室的, 教士的
clerics : n. 神职人员, 教士
clerk : n. 职员, 店员, 文员, 书记
clerks : n. 文员, 办公职员, 书记
cleveland : n. 克利夫兰（美国俄亥俄州城市）
clever : adj. 聪明的, 机灵的, 巧妙的
cleverly : adv. 聪明地, 机智地, 巧妙地
cliche : n. 老生常谈, 陈词滥调, 陈腐的表达
cliché : n. 陈词滥调, 老生常谈, 陈腐的表达
click : v. 点击, 发出咔哒声; n. 咔哒声, 点击
clicked : v. 点击, 点选; (使) 发出咔哒声; (人与人之间) 产生默契
clicking : adj. 吸引人的, 令人着迷的; n. 点击声, 点击动作
clicks : n. 点击, 点击声
client : n. 客户, 委托人, 顾客
clientele : n. 客户群, 顾客群体
clients : n. 客户, 委托人, 顾客
cliff : n. 悬崖, 峭壁; (比喻) 剧变, 危机边缘
clifford : n. 克利福德（专有名词，人名或地名）
cliffs : n. 悬崖, 峭壁
clifton : n. 克利夫顿（专有地名，常见于英国地名）
climate : n. 气候, 气氛, 舆论倾向
climates : n. 气候, 气象条件, (比喻) 环境, 氛围
climatic : adj. 气候的, 与气候有关的
climax : n. 高潮, 顶点, 最高点
climb : v. 攀登, 爬升, 上升; n. 攀登, 爬升
climbed : v. 攀登, 爬升, 爬上
climber : n. 攀登者, 攀爬者, 攀援植物
climbers : n. 攀登者, 攀爬者, 攀援植物
climbing : n. 攀登, 攀爬; adj. 攀登的, 攀爬的
climbs : v. 攀登, 攀爬, 上升; n. 攀登, 上升 (复数形式)
clinch : v. 确定, 赢得, 紧紧抓住; n. 拥抱, 拳击中的贴身缠抱
clinched : v. 确定, 赢得, 紧紧抓住
cling : v. 紧贴, 紧握, 依附, 坚持
clinging : v. 紧贴, 依附, 紧抓, 依恋
clinic : n. 诊所, 门诊部, 专题研讨会; v. (非正式) 举办专题研讨会
clinical : adj. 临床的, 冷静客观的, 冷漠的
clinically : adv. 临床地, 医学上, 明显地
clinicians : n. 临床医生, 临床工作者
clinics : n. 诊所, 门诊部, 专题研讨会
clint : n. (地名) 克林特（常见于人名或地名）
clinton : n. 克林顿（姓氏，尤指美国前总统比尔·克林顿）
clintons : n. 克林顿一家（特指美国前总统比尔·克林顿及其妻子希拉里·克林顿）
clip : n. 夹子, 夹子状物, 短片; v. 剪, 夹住, 剪辑
clipped : adj. 短而整齐的, 简洁的, 简略的; v. 剪, 修剪（clip 的过去式和过去分词）
clippers : n. 剪刀, 剪毛机, 快船
clipping : n. 剪报, 剪下的部分, 修剪
clips : n. 夹子, 夹子状物, 短片, 剪辑片段
clique : n. 小集团, 小圈子, 排外团体
clit : n. 阴蒂
clive : n. 克里夫（人名）
cloak : n. 披风, 外套; v. 掩盖, 隐藏
clock : n. 时钟, 计时器; v. 记录时间, 打卡
clocked : v. 记录（时间）, 测量（速度）, 打（某人）, 注意到
clocks : n. 钟, 时钟
clockwise : adv. 顺时针方向, 按钟表指针转动的方向
clockwork : n. 发条装置, 机械装置; adj. 精确如钟表的, 机械的
clogged : adj. 堵塞的, 堵住的
clone : n. 克隆体, 复制品; v. 克隆, 复制
clones : n. 克隆体, 复制品
cloning : n. 克隆, 无性繁殖, 复制
clooney : n. (专有名词) 克鲁尼（常见姓氏，尤指美国演员乔治·克鲁尼）
close : adj. 密切的, 紧邻的; v. 关闭, 接近; adv. 接近地
closed : adj. 关闭的, 封闭的, 不开放的; n. 闭合, 封闭状态
closely : adv. 密切地, 紧密地, 仔细地
closeness : n. 密切, 亲近, 紧密
closer : n. 关闭者, 终结者, 接近者; adj. 更接近的, 更亲密的
closes : v. 关闭, 结束, 使闭合
closest : adj. 最接近的, 最亲密的, 最紧密的
closet : n. 壁橱, 衣柜; v. 关进壁橱, 隐瞒
closing : n. 关闭, 结束, 结尾, 闭幕
closure : n. 关闭, 封闭, 结束, 闭合
closures : n. 关闭, 关闭状态, 结束, 封闭物
clot : n. 血块, 凝块; v. 凝结, 凝固
cloth : n. 布, 织物
clothed : adj. 穿着衣服的, 被覆盖的
clothes : n. 衣服, 衣饰, 服装
clothing : n. 衣物, 服装
cloths : n. 布料, 织物（复数形式）
cloud : n. 云, 云状物; v. 掩盖, 使模糊
clouds : n. 云, 云状物, 阴影, 大量
cloudy : adj. 多云的, 模糊的, 阴郁的
clout : n. 影响力, 权力; v. 重击, 击打
clover : n. 三叶草, 紫花苜蓿
clown : n. 小丑, 滑稽的人; v. 装傻, 装滑稽
clowns : n. 小丑, 滑稽演员
club : n. 俱乐部, 棍棒, 钉锤; v. 用棍棒打
clubhouse : n. 俱乐部会所, 俱乐部大楼
clubs : n. 棒球棒, 俱乐部, 钉头锤, 黑桃（扑克牌花色）
clue : n. 线索, 暗示, 线索物
clueless : adj. 一无所知的, 毫无头绪的, 茫然无知的
clues : n. 线索, 迹象, 暗示
clumsy : adj. 笨拙的, 不灵巧的, 粗糙的
cluster : n. 群, 集合, 团; v. 聚集, 集中
clustered : adj. 聚集的, 集群的, 成簇的
clusters : n. 群, 集, 丛, 团
clutch : n. 离合器, 紧急时刻; v. 紧握, 抓住
clutches : n. 离合器, 紧握, 抓握; v. 紧握, 抓住 (第三人称单数)
clutching : v. 紧握, 抓紧, 抓住 (clutch 的现在分词形式)
clutter : n. 杂乱, 杂物; v. 使杂乱, 堆满
clyde : n. 克莱德（专有名词，多用于地名或人名）
cm : n. 厘米（长度单位）
cmc : n. 社交媒体评论区, 用户生成内容互动平台
cms : n. 内容管理系统
cn : n. 中国国家顶级域名
cnbc : n. 美国全国广播公司商业频道
cnn : n. 有线电视新闻网（美国主流新闻媒体）
co : n. 协同, 合作; 前缀: 共同的
coa : n. 协议, 合约 (缩写)
coach : n. 教练, 长途巴士; v. 训练, 指导
coached : v. 训练, 指导, 辅导
coachella : n. 科切拉音乐节
coaches : n. 教练, 导师; v. 训练, 指导
coaching : n. 教练, 指导, 培训
coal : n. 煤, 煤炭; adj. 煤的, 黑如煤的
coalition : n. 联盟, 联合, 合作团体
coarse : adj. 粗糙的, 粗俗的, 粗略的
coast : n. 海岸, 沿海地区; v. 滑行, 沿海岸行进
coastal : adj. 海岸的, 沿海的
coaster : n. 杯垫, 滑行车, 沿海航行的船舶
coasters : n. 杯垫, 漂流物, 过山车
coastline : n. 海岸线, 沿海地带
coasts : n. 海岸, 沿海地区; v. 沿海岸行进, 滑行
coat : n. 外套, 涂层, 表层; v. 涂覆, 覆盖
coated : adj. 覆盖的, 涂有...的
coates : n. (姓氏) 科茨
coating : n. 涂层, 涂覆层, 表面覆盖物
coatings : n. 涂层, 涂覆层, 表面覆盖物
coats : n. 外套, 涂层, 表层; v. 涂覆, 覆盖
cobalt : n. 钴, 钴蓝色; adj. 钴的, 钴蓝色的
cobb : v. 修补（鞋子）；n. 修鞋匠
cobra : n. 眼镜蛇
coca : n. 可可树, 可可叶
cocaine : n. 可卡因, 古柯碱
cochran : n. 科克伦（姓氏）
cochrane : n. 考科蓝（系统评价与循证医学领域的国际非营利组织）
cock : n. 公鸡, 雄性动物, 阴茎 (粗俗); v. 使翘起, 使竖立
cockpit : n. 驾驶舱, 操纵室, 战斗中心
cockroach : n. 蟑螂
cockroaches : n. 蟑螂（复数）
cocks : n. 公鸡, 男性生殖器（粗俗）, v. 使翘起, 使竖立
cocktail : n. 鸡尾酒, 混合物, 综合体
cocktails : n. 鸡尾酒, 混合饮料, 混合物
cocky : adj. 傲慢的, 自负的, 狂妄的
coco : n. 椰子, 椰子制品, 可可豆
cocoa : n. 可可, 可可粉, 可可饮料
coconut : n. 椰子, 椰子树, 椰肉, 椰水
cod : n. 鳕鱼, 代码, 伪装; v. 装傻, 欺骗
code : n. 码, 代码, 规范, 法典; v. 编码, 编程
coded : adj. 编码的, 密码的, 暗号的
codes : n. 法规, 规则, 编码, 程序代码
codex : n. 手抄本, 法典, 代码集
coding : n. 编程, 编码; v. 编程, 编码 (动名词形式)
cody : n. 科迪（人名）
coe : n. (缩写) 合作, 协同; v. (罕见) 协作
coefficient : n. 系数, 系数因子
coefficients : n. 系数, 乘数
coerced : v. 强迫, 威逼, 逼迫（coerce 的过去式和过去分词）
coercion : n. 强制, 压迫, 威逼
coffee : n. 咖啡, 咖啡饮料, 咖啡因
coffin : n. 棺材, 棺木
cognition : n. 认知, 认识, 知觉
cognitive : adj. 认知的, 认识的, 知觉的
cohen : n. 犹太祭司（姓氏）
coherence : n. 连贯性, 一致性, 逻辑性
coherent : adj. 连贯的, 一致的, 清晰的
cohesion : n. 凝聚, 团结, 黏合
cohesive : adj. 有凝聚力的, 连贯的, 统一的
cohort : n. 一群, 同辈群体, 同期群
coil : n. 线圈, 螺旋状物; v. 盘绕, 缠绕
coils : n. 线圈, 螺旋, 缠绕物; v. 缠绕, 盘绕
coin : n. 硬币, 货币; v. 创造, 铸造, 杜撰
coincide : v. 同时发生, 一致, 符合
coincided : v. 同时发生, 一致, 重合
coincidence : n. 巧合, 偶然发生
coincidentally : adv. 巧合地, 偶然地
coincides : v. 同时发生, 一致, 重合
coined : v. 创造（新词）, 首次使用（表达）
coins : n. 硬币, 货币, 金币
coke : n. 可乐, 焦炭; v. 煤炭干馏, 用可乐洗
col : n. 山口, 山脊间的低洼通道
cola : n. 可乐, 碳酸饮料
colbert : n. 科尔伯特（专有名词，人名）
colby : n. 科尔比（姓氏/地名）
colchester : n. 科尔切斯特（英国英格兰埃塞克斯郡的一个历史城镇）
cold : adj. 冷的, 寒冷的; 冷淡的; 冷静的; n. 感冒, 寒冷
colder : adj. 更冷的, 更寒冷的
coldest : adj. 最冷的, 极冷的
cole : n. 卷心菜, 甘蓝类蔬菜
coleman : n. 科尔曼（姓氏/品牌名）
coles : n. (专有名词) 科尔斯（姓氏/品牌名）
coli : n. 大肠杆菌, 肠杆菌
colin : n. 科林（人名）
coliseum : n. 剧场, 竞技场, 大型圆形剧场
collaborate : v. 合作, 协作, 通敌
collaborated : v. 合作, 协作, 通敌
collaborating : v. 合作, 协作
collaboration : n. 合作, 协作, 通敌
collaborations : n. 合作, 协作, 联合创作
collaborative : adj. 合作的, 协作的
collaborator : n. 合作者, 协作者
collaborators : n. 合作者, 合伙人, 通敌者
collage : n. 拼贴画, 拼贴艺术
collagen : n. 胶原蛋白
collapse : v. 崩溃, 倒塌, 瓦解; n. 崩溃, 倒塌
collapsed : v. 倒塌, 崩溃, 垮掉; adj. 倒塌的, 崩溃的
collapses : v. 崩溃, 倒塌, 瓦解
collapsing : v. 崩溃, 倒塌, 瓦解 (现在分词形式)
collar : n. 衣领, 项圈; v. 逮捕, 套住
collars : n. 衣领, 项圈, 领子; (复数形式) 用于指多个衣领或项圈
collateral : n. 抵押品, 担保品; adj. 附属的, 旁系的
colleague : n. 同事, 同僚
colleagues : n. 同事, 同僚
collect : v. 收集, 收集品, 收款, 集合
collected : adj. 镇定的, 沉着的; v. 收集, 收集到 (collect 的过去式和过去分词)
collectible : n. 收藏品, 有收藏价值的物品
collectibles : n. 收藏品, 珍藏品
collecting : n. 收集, 收藏; v. 收集 (collect 的现在分词/动名词形式)
collection : n. 收集, 收藏品, 集合, 征收
collections : n. 收集物, 收藏品, 采集, 征收
collective : adj. 集体的, 共同的; n. 集体, 联合体
collectively : adv. 一起, 共同, 集体地
collector : n. 收藏家, 收集者
collectors : n. 收藏家, 收集者
collects : v. 收集, 收集品, 汇集
colleen : n. （爱尔兰或爱尔兰裔）年轻女子，少女
college : n. 大学, 学院, 本科教育
colleges : n. 学院, 大学, 专科院校
collegiate : adj. 大学的, 大学生的, 与学院有关的
collide : v. 碰撞, 冲突
collided : v. 碰撞, 冲突, 相撞
collier : n. 项圈, 项链; (历史) 煤矿工人
collingwood : n. 科林伍德（姓氏/地名）
collins : n. 柯林斯（姓氏/品牌名）
collision : n. 碰撞, 冲突, 对立
collisions : n. 碰撞, 冲突, 相撞
collusion : n. 串通, 勾结, 密谋
colo : n. 结肠, 结肠镜检查 (医学缩写)
cologne : n. 香水, 香露; 德国科隆市
colombia : n. 哥伦比亚（南美洲国家）
colombian : adj. 哥伦比亚的, 哥伦比亚人的; n. 哥伦比亚人
colombo : n. 科伦坡（斯里兰卡首都）
colon : n. 结肠, 冒号
colonel : n. 陆军上校
colonial : adj. 殖民地的, 殖民的, 殖民时期风格的
colonialism : n. 殖民主义, 殖民统治
colonies : n. 殖民地, 群落, 移民聚居区
colonists : n. 殖民者, 殖民地居民
colonization : n. 殖民, 殖民化, 殖民统治
colony : n. 殖民地, 群落, 聚居地
color : n. 颜色, 色彩; v. 给...着色, 影响
colorado : n. 科罗拉多州（美国）
colored : adj. 有颜色的, 着色的; (尤指) 非白人的
colorful : adj. 色彩丰富的, 多彩的, 生动的
coloring : n. 涂色, 上色, 色彩搭配
colors : n. 颜色, 色彩, 色调; (复数形式) 象征意义、外观、伪装
colossal : adj. 巨大的, 庞大的, 极大的
colour : n. 颜色, 色彩; v. 给...着色
coloured : adj. 有颜色的, 着色的; (贬义) 种族的, 非白人的
colourful : adj. 色彩丰富的, 多彩的, 生动的
colouring : n. 上色, 着色, 色彩, 染色
colours : n. 颜色, 色彩, 色调
colt : n. 小公马, 年轻男子
colton : n. 科尔顿（专有名词，常见于人名或地名）
colts : n. 小公马, 年轻雄性动物; (复数) 科尔特队（美国职业橄榄球队）
columbia : n. 哥伦比亚（国家/地区/大学等）
columbus : n. 哥伦布（人名）；哥伦布市（美国地名）
column : n. 柱子, 竖栏, 专栏
columnist : n. 专栏作家
columns : n. 柱子, 列, 专栏, 纵栏
com : n. （域名）商业机构，.com 域名
coma : n. 昏迷, 昏睡状态
comb : n. 梳子, 梳理; v. 梳理, 搜寻, 梳状物
combat : v. 抗击, 战斗; n. 战斗, 斗争
combatants : n. 交战方, 参战者, 战斗人员
combating : v. 抗击, 反对, 斗争 (combat 的现在分词形式)
combination : n. 组合, 联合, 结合
combinations : n. 组合, 联合, 搭配
combine : v. 结合, 联合, 合并
combined : adj. 组合的, 联合的; v. (combine 的过去式和过去分词) 结合, 联合
combines : v. 结合, 联合, 合并
combining : v. 结合, 联合, 合并 (combine 的现在分词形式)
combo : n. 组合, 拼盘, 联合体
combs : n. 梳子, 梳理动作; v. 梳理, 搜寻
combustion : n. 燃烧, 燃烧过程, 爆燃
comcast : n. 康卡斯特公司（美国大型电信与媒体集团）
come : v. 来, 到来, 出现, 变成
comeback : n. 东山再起, 回归, 回击
comedian : n. 喜剧演员, 搞笑艺人
comedians : n. 喜剧演员, 搞笑艺人
comedic : adj. 喜剧的, 滑稽的, 幽默的
comedies : n. 喜剧, 喜剧作品
comedy : n. 喜剧, 滑稽剧, 幽默事件
comes : v. 来, 到达, 发生, 产生
comet : n. 彗星
comets : n. 彗星
comey : n. 科米（人名）
comfort : n. 舒适, 安慰; v. 安慰, 使舒适
comfortable : adj. 舒适的, 安逸的, 轻松的, 有把握的
comfortably : adv. 舒适地, 安逸地, 轻松地
comforted : v. 安慰, 抚慰 (comfort 的过去式和过去分词)
comforting : adj. 安慰的, 令人慰藉的
comforts : n. 舒适, 安慰, 令人慰藉的事物
comfy : adj. 舒适的, 舒服的
comic : n. 漫画, 漫画书; adj. 滑稽的, 幽默的
comical : adj. 滑稽的, 有趣的, 令人发笑的
comics : n. 漫画, 漫画书, 连环画
comin : n. (非正式口语) coming 的缩略形式
coming : adj. 即将到来的, 即将发生的; n. 来者, 到来
comm : n. (非正式) 共产主义, 共产党员; v. (非正式) 交流, 通信
comma : n. 逗号
command : n. 命令, 指挥, 掌握; v. 命令, 指挥, 控制
commandant : n. 指挥官, 校长, 监督官
commanded : v. 命令, 指挥, 控制
commander : n. 指挥官, 领导者, 主管
commanders : n. 指挥官, 领导者, 司令
commanding : adj. 有权威的, 令人敬畏的, 指挥若定的
commandment : n. 诫命, 准则, 铁律
commandments : n. 诫命, 十诫, 指令
commando : n. 特种部队士兵, 侦察兵; adj. 特种部队的, 与特种部队相关的
commands : n. 命令, 指令, 控制, 掌握
commemorate : v. 纪念, 纪念仪式, 缅怀
commemorating : v. 纪念, 缅怀, 庆祝（纪念活动）
commemoration : n. 纪念, 纪念仪式, 缅怀
commemorative : adj. 纪念的, 纪念品的
commence : v. 开始, 启动, 着手
commenced : v. 开始, 启动, 着手
commencement : n. 开始, 开端, 毕业典礼
commencing : v. 开始, 启动, 启程
commend : v. 赞扬, 推荐, 委托
commended : adj. 受到赞扬的, 受到表扬的
comment : n. 评论, 注释; v. 评论, 发表意见
commentaries : n. 评论, 评注, 评述
commentary : n. 评论, 评述, 注释
commentator : n. 评论员, 评述员
commentators : n. 评论员, 评述员
commented : v. 评论, 评论过 (comment 的过去式和过去分词)
commenting : n. 评论, 评注; v. 评论, 发表意见
comments : n. 评论, 评语, 意见
commerce : n. 商业, 贸易, 交往
commercial : n. 商业广告; a. 商业的, 以盈利为目的的
commercially : adv. 商业上, 以盈利为目的, 有商业价值地
commercials : n. 商业广告, 广告节目
commission : n. 委员会, 委任, 佣金; v. 委任, 委托, 授权
commissioned : adj. 被委任的, 被授权的; v. 委任, 委托 (commission 的过去式和过去分词)
commissioner : n. 委员, 主管, 局长
commissioners : n. 委员, 委员会成员, 主管官员
commissioning : n. 启用, 投入使用, 委任, 委托
commissions : n. 委托, 佣金, 委员会, 授予的职位
commit : v. 犯（罪）, 承诺, 使承担, 投入
commitment : n. 承诺, 投入, 承担
commitments : n. 承诺, 义务, 投入
commits : v. 犯（错误）, 承诺, 奉献, 提交（代码）
committed : adj. 坚定的, 忠诚的, 尽心尽力的; v. 承诺, 奉献, 实施（犯罪）
committee : n. 委员会, 小组
committees : n. 委员会
committing : v. 犯（罪）, 承诺, 使投入, 实施
commodities : n. 商品, 原材料, 日用品
commodity : n. 商品, 物资, 有用之物
commodore : n. 海军准将, 舰队指挥官, 船长; (旧) 商船队指挥官
common : adj. 普通的, 常见的, 共同的, 平凡的
commonly : adv. 普遍地, 常见地, 通常地
commonplace : adj. 平凡的, 普通的, 常见的; n. 平凡的事物, 老生常谈
commons : n. 公共用地, 公共资源, 公共领域
commonwealth : n. 共和国, 共同体, 英联邦
commotion : n. 骚动, 混乱, 喧闹
communal : adj. 共有的, 公用的, 社区的
commune : n. 社区, 共产公社; v. 与...交流, 通灵
communicate : v. 交流, 传达, 传递
communicated : v. 传达, 交流, 传递 (communicate 的过去式和过去分词)
communicates : v. 交流, 传达, 传递
communicating : v. 交流, 沟通, 传递
communication : n. 沟通, 交流, 传达, 通信
communications : n. 通信, 交流, 通讯系统
communion : n. 圣餐, 共融, 亲密交流
communism : n. 共产主义
communist : n. 共产主义者, 共产党员; adj. 共产主义的
communists : n. 共产主义者, 共产党员
communities : n. 社区, 群体, 共同体
community : n. 社区, 社会, 群体, 共同体
commute : v. 通勤, 往返; n. 通勤, 通勤路程
commuter : n. 通勤者, 每日往返工作者
commuters : n. 通勤者, 每日往返工作者
commuting : n. 通勤, 往返上班
como : adv. 如何, 怎样; conj. 像, 正如; n. 驴
comp : n. 优惠, 优待, 补偿; v. 给予优惠
compact : adj. 紧凑的, 简明的; v. 压紧, 使紧凑; n. 合同, 协议
companies : n. 公司, 企业, 陪伴, 同伴
companion : n. 同伴, 伴侣, 伙伴
companions : n. 伙伴, 同伴, 伴侣
companionship : n. 陪伴, 友谊, 伙伴关系
company : n. 公司, 企业, 陪伴, 同伴
comparable : adj. 可比较的, 类似的, 可比拟的
comparative : adj. 比较的, 相对的, 比较级的
comparatively : adv. 相对地, 比较地
compare : v. 比较, 对比
compared : v. 比较, 对比 (compare 的过去式和过去分词)
compares : v. 比较, 对比
comparing : v. 比较, 对比 (compare 的现在分词形式)
comparison : n. 比较, 对比, 比喻
comparisons : n. 比较, 对比, 类比
compartment : n. 隔间, 分隔间, 部分
compartments : n. 隔间, 分隔间, 舱室
compass : n. 指南针, 范围, 圆规; v. 包围, 设法完成
compassion : n. 同情, 同理心, 慈悲
compassionate : adj. 富有同情心的, 仁慈的, 体恤的
compatibility : n. 兼容性, 适应性, 协调性
compatible : adj. 兼容的, 能共存的, 一致的
compel : v. 强迫, 迫使, 促使
compelled : v. 强迫, 勉强, 促使
compelling : adj. 令人信服的, 引人入胜的, 强有力的
compensate : v. 补偿, 赔偿, 报酬, 弥补
compensated : adj. 已获得补偿的, 已被赔偿的; v. 补偿, 赔偿, 报酬
compensation : n. 补偿, 赔偿, 报酬, 替代
compete : v. 竞争, 比赛, 对抗
competed : v. 竞争, 比赛, 对抗
competence : n. 能力, 胜任, 专长
competency : n. 能力, 胜任力, 专长
competent : adj. 有能力的, 胜任的, 足够好的
competes : v. 竞争, 对抗, 比拼
competing : adj. 竞争的, 对抗的; v. 竞争 (compete 的现在分词)
competition : n. 竞争, 比赛, 竞争者
competitions : n. 比赛, 竞赛, 竞争
competitive : adj. 竞争的, 有竞争力的, 好胜的
competitiveness : n. 竞争力, 竞争能力
competitor : n. 竞争者, 对手
competitors : n. 竞争者, 对手
compilation : n. 汇编, 编辑, 汇集物
compile : v. 编译, 汇编, 编辑, 汇集
compiled : v. 编译, 汇编, 编辑, 汇总
compiler : n. 编译器, 编译程序
compiling : v. 编译, 汇编, 编辑, 汇集
complacent : adj. 自满的, 满足现状的, 骄傲自足的
complain : v. 抱怨, 投诉, 不满
complainant : n. 原告, 投诉人, 控诉人
complained : v. 抱怨, 投诉, 不满
complaining : v. 抱怨, 投诉, 发牢骚
complains : v. 抱怨, 投诉, 不满
complaint : n. 抱怨, 投诉, 不满
complaints : n. 抱怨, 投诉, 不满
complement : n. 补充, 补足物; v. 补充, 补足
complementary : adj. 补充的, 补足的, 互补的
complemented : v. 补充, 补足, 使完善
complete : adj. 完整的, 完全的; v. 完成, 结束
completed : adj. 完成的, 全部做完的; v. 完成（complete 的过去式和过去分词）
completely : adv. 完全地, 彻底地, 完整地
completeness : n. 完整性, 完备性, 完全性
completes : v. 完成, 结束, 使完整
completing : v. 完成, 结束, 使完整
completion : n. 完成, 完结, 竣工
complex : adj. 复杂的, 综合的; n. 综合体, 复合体
complexes : n. 复合体, 复杂结构, 群体设施, (心理)情结
complexion : n. 肤色, 面色, 总体情况, 性质
complexities : n. 复杂性, 复杂事物, 纠纷
complexity : n. 复杂性, 复杂程度, 复杂的事物
compliance : n. 服从, 遵守, 合规
compliant : adj. 顺从的, 服从的, 合规的
complicate : v. 使复杂化, 使困难, 使麻烦
complicated : adj. 复杂的, 难懂的, 纠纷的
complication : n. 并发症, 复杂情况, 麻烦
complications : n. 并发症, 复杂情况, 麻烦事
complicit : adj. 共谋的, 串通的, 有牵连的
complied : v. 遵守, 服从, 依照
compliment : n. 赞美, 称赞; v. 赞美, 表扬
complimentary : adj. 赞扬的, 免费的, 礼貌的
complimented : v. 赞美, 称赞 (compliment 的过去式和过去分词)
compliments : n. 赞美, 称赞, 敬意
comply : v. 遵守, 服从, 依从
complying : v. 遵守, 服从, 顺从
component : n. 组件, 部件, 要素, 组成部分
components : n. 组件, 部件, 要素, 组成部分
compose : v. 组成, 构成, 创作, 写作
composed : adj. 镇定的, 冷静的; v. 组成, 创作, 写作
composer : n. 作曲家, 创作者
composers : n. 作曲家
composing : v. 创作, 谱写, 组成, 构成
composite : adj. 复合的, 组成的; n. 复合物, 复合材料
composites : n. 复合材料, 复合物
composition : n. 构成, 组成, 作文, 乐曲
compositions : n. 作品, 作文, 组成, 构成
compost : n. 堆肥, 腐殖质; v. 制作堆肥
composure : n. 镇定, 冷静, 沉着
compound : n. 化合物, 复合物; adj. 复合的, 混合的; v. 使复合, 加剧
compounded : adj. 复合的, 递增的; v. 复利计算, 使加剧
compounding : n. 复合, 复利, 积累
compounds : n. 化合物, 复合物, 复合词, 院落
comprehend : v. 理解, 领会, 了解
comprehension : n. 理解, 领会, 了解
comprehensive : adj. 全面的, 广泛的, 包罗万象的
compressed : adj. 压缩的, 挤压的, 简化的
compression : n. 压缩, 压紧, 挤压
compressor : n. 压缩机, 压缩器
comprise : v. 包含, 由...组成
comprised : adj. 组成的, 包含的 (常用于短语 'comprised of')
comprises : v. 包含, 由...组成
comprising : v. 包含, 由...组成
compromise : n. 妥协, 折中; v. 妥协, 让步, 危及
compromised : adj. 受损害的, 被削弱的, 被背叛的; v. (compromise 的过去式和过去分词) 妥协, 让步
compromises : n. 妥协, 让步, 折中方案
compromising : adj. 妥协的, 让步的; v. compromising (compromise 的现在分词) 使妥协, 危及
compton : n. 康普顿（姓氏/专有名词）
compulsion : n. 强迫, 强制, 强烈的冲动
compulsive : adj. 强迫的, 无法克制的, 病态的
compulsory : adj. 强制的, 必须的, 义务的
computation : n. 计算, 计算过程, 计算结果
computational : adj. 计算的, 计算机的, 与计算相关的
compute : v. 计算, 运算, 估算
computed : v. 计算, 算出 (compute 的过去式和过去分词)
computer : n. 计算机, 电脑
computerized : adj. 计算机化的, 自动化的
computers : n. 计算机, 电脑
computing : n. 计算, 计算机科学, 数据处理
comrade : n. 同志, 同伴, 战友
comrades : n. 同志, 战友, 同伴
con : n. 骗局, 诈骗; v. 欺骗, 诱骗
conan : n. （专有名词）康纳（人名或作品名）
conceal : v. 隐藏, 隐瞒, 掩盖
concealed : adj. 隐藏的, 隐蔽的, 隐瞒的
concealing : v. 隐藏, 掩盖, 隐瞒 (conceal 的现在分词形式)
concede : v. 承认, 让步, 退让
conceded : v. 承认, 让步, 妥协
conceding : adj. 让步的, 承认的 (concede 的现在分词形式，常作形容词或分词使用)
conceivable : adj. 可想象的, 可能的, 可设想的
conceive : v. 构思, 想象, 怀孕
conceived : v. 想出, 设计, 怀孕; (过去式/过去分词) of conceive
concentrate : v. 集中, 专注, 浓缩
concentrated : adj. 集中的, 浓缩的, 专心的
concentrates : v. 集中, 专注, 浓缩
concentrating : v. 集中, 专心, 聚焦
concentration : n. 专注, 集中, 浓度
concentrations : n. 浓度, 专注, 集中, 重点
concept : n. 概念, 观念, 想法
conception : n. 概念, 构想, 怀孕
concepts : n. 概念, 观念, 理念
conceptual : adj. 概念的, 理念的, 抽象的
concern : n. 关心, 担忧, 事务; v. 涉及, 使担心
concerned : adj. 担心的, 关心的, 有关的
concerning : adj. 有关的, 关于的; prep. 关于, 就...而言
concerns : n. 担忧, 关心, 事务, 利益
concert : n. 音乐会, 协作, 一致
concerted : adj. 协同的, 一致的, 有计划的
concerto : n. 协奏曲
concerts : n. 音乐会, 演出
concession : n. 让步, 妥协, 特许权, 出租权
concessions : n. 让步, 妥协, 特许权, 租让地
concierge : n. 门房, 礼宾员, 服务专员
concise : adj. 简洁的, 简明的
conclude : v. 结束, 推断出, 作出结论
concluded : v. 结束, 推断出, 达成（协议）
concludes : v. 结束, 下结论, 推断出
concluding : adj. 结束的, 总结的, 最后的
conclusion : n. 结论, 结局, 推论
conclusions : n. 结论, 推论, 结局
conclusive : adj. 决定性的, 无可辩驳的, 最后的
concord : n. 和谐, 一致, 协议
concordia : n. 和谐, 协调, 一致
concrete : adj. 具体的, 实在的; n. 混凝土
concur : v. 同意, 一致, 赞成
concurrent : adj. 同时发生的, 并发的, 并行的
concurrently : adv. 同时地, 一同地, 并发地
concussion : n. 脑震荡, 震荡
condemn : v. 谴责, 判刑, 宣判
condemnation : n. 谴责, 判刑, 宣判
condemned : adj. 被谴责的, 被判刑的; v. 谴责, 判刑 (过去式和过去分词)
condemning : adj. 谴责的, 严厉批评的
condemns : v. 谴责, 判刑, 宣判
condensation : n. 凝结, 冷凝, 精炼, 概括
condensed : adj. 浓缩的, 精炼的, 简化的
condescending : adj. 傲慢的, 居高临下的, 以恩人自居的
condition : n. 状态, 条件, 环境; v. 约定, 使适应
conditional : adj. 有条件的, 附条件的; n. 条件句
conditioned : adj. 经过训练的, 受条件影响的; v. 训练, 使适应 (condition 的过去分词)
conditioner : n. 护发素, 条件调节剂, 调节器
conditioning : n. 训练, 调节, 适应,  conditioning
conditions : n. 条件, 状况, 环境, 状态
condo : n. 公寓, 公寓式住宅
condolences : n. 慰问, 吊唁, 哀悼
condom : n. 安全套, 避孕套
condominium : n. 公寓, 公寓单位, 分契式公寓
condoms : n. 安全套, 避孕套
condone : v. 纵容, 默许, 原谅
condos : n. 公寓单元, 共管公寓
conducive : adj. 有助于的, 促进的, 有利的
conduct : v. 组织, 实施, 引导, 行为; n. 行为, 举止
conducted : v. 主持, 指挥, 进行, 引导
conducting : v. 指挥, 进行, 管理, 传导
conductivity : n. 导电性, 导热性
conductor : n. 指挥家, 乘务员, 导体
conductors : n. 指挥家, 导体, 列车员
conducts : v. 组织, 实施, 指挥, 行为
conduit : n. 通道, 导管, 传输媒介
cone : n. 圆锥, 锥形物, 松果; v. 形成圆锥形
cones : n. 松果, 圆锥形物体, 视网膜感光细胞
confederacy : n. 联盟, 邦联, 勾结
confederate : n. 同谋者, 联盟成员; adj. 联盟的, 共谋的
confederation : n. 联邦, 联盟, 联合体
confer : v. 授予, 商议, 交换意见
conference : n. 会议, 讨论会, 代表大会
conferences : n. 会议, 讨论会, 代表大会
conferred : v. 授予, 赐予, 商议 (confer 的过去式和过去分词)
confess : v. 承认, 坦白, 忏悔
confessed : v. 承认, 坦白, 供认
confesses : v. 承认, 坦白, 供认
confession : n. 坦白, 认罪, 忏悔
confessions : n. 坦白, 坦白书, 忏悔
confidence : n. 信心, 自信, 信任, 机密
confident : adj. 自信的, 有把握的, 确信的
confidential : adj. 机密的, 保密的, 秘密的
confidentiality : n. 保密性, 机密性, 保密义务
confidently : adv. 自信地, 确信地, 有把握地
configuration : n. 配置, 结构, 布局
configurations : n. 配置, 组合, 结构, 安排
configured : adj. 配置好的, 设置好的; v. 配置, 设置 (configure 的过去式和过去分词)
confined : adj. 受限制的, 受约束的, 狭窄的
confinement : n. 限制, 监禁, 限制状态
confines : n. 边界, 限制, 范围
confirm : v. 确认, 确定, 批准, 证实
confirmation : n. 确认, 证实, 确认信, 确认仪式
confirmed : adj. 确认的, 已确定的; v. 确认, 证实, 确保
confirming : adj. 确认的, 证实的; v. 确认, 证实 (confirm 的现在分词)
confirms : v. 确认, 证实, 认可
confiscated : v. 没收, 征用, 查扣
conflict : n. 冲突, 战争, 矛盾; v. 冲突, 矛盾
conflicted : adj. 矛盾的, 困惑的, 内心挣扎的
conflicting : adj. 矛盾的, 冲突的, 不一致的
conflicts : n. 冲突, 矛盾, 战争
confluence : n. 汇合, 汇聚, 会合
conform : v. 遵守, 顺应, 一致
conforming : adj. 符合的, 遵守的, 一致的
conformity : n. 一致, 遵从, 顺从
confront : v. 面对, 面临, 正视, 当面质问
confrontation : n. 对抗, 冲突, 面对面交锋
confronted : v. 面对, 遭遇, 正视 (confront 的过去式和过去分词)
confronting : adj. 令人直面的, 令人不安的, 有挑战性的
confronts : v. 面对, 直面, 对峙
confucius : n. 孔子（中国春秋时期思想家、教育家）
confuse : v. 使困惑, 搞混, 混淆
confused : adj. 困惑的, 迷茫的, 混乱的
confusing : adj. 令人困惑的, 混乱的, 难以理解的
confusion : n. 混乱, 迷惑, 混淆
cong : n. 中国古乐器, 一种长筒形青铜器
congenital : adj. 先天的, 与生俱来的
congested : adj. 拥挤的, 堵塞的, 过度密集的
congestion : n. 拥堵, 积聚, 过度拥挤
conglomerate : n. 跨行业集团, 综合企业; adj. 由多种不同部分组成的
congo : n. 刚果（非洲国家）, 欢呼, 欢庆
congrats : interj. 恭喜, 恭贺
congratulate : v. 祝贺, 庆贺
congratulated : v. 祝贺, 庆贺 (congratulate 的过去式和过去分词)
congratulations : int. 恭喜, 祝贺
congregation : n. 会众, 集会, 聚集的人群
congregations : n. 会众, 信徒群体, 聚集的人群
congress : n. 国会, 代表大会, 会议
congressional : adj. 国会的, 国会成员的, 与国会有关的
congressman : n. 国会议员（特指美国众议院议员）
congressmen : n. 国会议员（复数形式）
conical : adj. 圆锥形的, 锥形的
conjecture : n. 推测, 猜想, 假设
conjunction : n. 连词, 连接, 联合
conjure : v. 变出, 召唤, 想象, 使出现
conn : n. 诈骗, 欺骗; v. 欺骗, 诱骗
connect : v. 连接, 联系, 联通
connected : adj. 有联系的, 有关系的, 人脉广的
connecticut : n. 康涅狄格州（美国东北部的一个州）
connecting : v. 连接, 联系; adj. 连接的, 联系的
connection : n. 连接, 关系, 联系, 人脉
connections : n. 连接, 关系, 联系, 人脉
connectivity : n. 连通性, 连接性, 网络互联能力
connector : n. 连接器, 接头, 联结者
connectors : n. 连接器, 连接词, 关联物
connects : v. 连接, 联系, 使关联
conner : n. （姓氏）康纳
connie : n. (人名) 康妮
connolly : n. 科诺利（姓氏）
connor : n. （人名）康纳
connotations : n. （词语的）隐含意义, 附带含义, 情感色彩
conor : n. （人名）康诺尔
conquer : v. 征服, 战胜, 克服
conquered : v. 征服, 战胜, 克服
conquering : v. 征服, 战胜, 克服
conqueror : n. 征服者, 侵略者
conquest : n. 征服, 征服地, 胜利获得
conrad : n. 科南（人名）
cons : n. 缺点, 弊端, 反对意见
conscience : n. 良心, 道德感
conscientious : adj. 认真的, 尽责的, 有良心的
conscious : adj. 有意识的, 觉察的, 知晓的
consciously : adv. 有意识地, 故意地, 明知故犯地
consciousness : n. 意识, 觉悟, 知觉
consecrated : adj. 献给神的, 圣化的, 祝圣的
consecutive : adj. 连续的, 连贯的
consensual : adj. 经各方同意的, 协议的, 合意的
consensus : n. 共识, 一致意见
consent : n. 同意, 许可; v. 同意, 许可
consented : v. 同意, 许可, 赞成（consent 的过去式和过去分词）
consequence : n. 结果, 后果, 影响
consequences : n. 结果, 后果, 影响
consequently : adv. 因此, 所以, 结果是
conservation : n. 保护, 保存, 节约
conservatism : n. 保守主义, 保守态度, 保守倾向
conservative : adj. 保守的, 守旧的; n. 保守主义者
conservatives : n. 保守派, 保守主义者
conservatory : n. 温室, 音乐学院, 保守派
conserve : v. 保存, 保护, 节约
conserved : adj. 保存的, 保护的, 节约的
consider : v. 考虑, 认为, 仔细思考
considerable : adj. 相当大的, 显著的, 值得考虑的
considerably : adv. 相当大程度地, 显著地, 大大地
considerate : adj. 体贴的, 考虑周到的
consideration : n. 考虑, 体贴, 因素, 报酬
considerations : n. 考虑, 因素, 重要性, 体贴
considered : adj. 经过深思熟虑的, 被认为的, 受尊重的
considering : prep. 考虑到, 鉴于; v. 考虑, 思量 (现在分词形式)
considers : v. 考虑, 认为, 重视
consist : v. 由...组成, 包含, 存在于
consisted : v. 由...组成, 由...构成 (为 consist 的过去式和过去分词)
consistency : n. 一致性, 连贯性, 稳定性
consistent : adj. 一致的, 连贯的, 始终如一的
consistently : adv. 一致地, 持续地, 始终如一地
consisting : v. 由...组成, 由...构成 (为 consist 的现在分词形式)
consists : v. 由...组成, 包含, 由...构成
consolation : n. 安慰, 慰藉, 次好选择
console : n. 控制台, 控制面板; v. 安慰, 慰藉
consoles : n. 控制台, 电视游戏机, 安慰
consolidate : v. 巩固, 合并, 统一
consolidated : adj. 已合并的, 已巩固的, 统一的
consolidating : v. 巩固, 整合, 合并
consolidation : n. 巩固, 合并, 整合
consonant : n. 辅音, 辅音字母; adj. 协调的, 一致的
consort : n. 配偶, 伴侣; v. 与...为伴, 联合
consortium : n. 联盟, 联营, 财团
conspicuous : adj. 显眼的, 引人注目的, 明显的
conspiracy : n. 阴谋, 阴谋活动, 共谋
conspirators : n. 阴谋者, 共谋者
conspired : v. 阴谋, 串通, 共谋
conspiring : v. 阴谋, 串通, 勾结 (conspire 的现在分词形式)
constable : n. 警察, 低级警官, 乡警
constance : n. 忠诚, 坚定, 恒常
constant : adj. 持续的, 不变的; n. 常数
constantine : n. 君士坦丁（专有名词，常指罗马皇帝君士坦丁大帝）
constantinople : n. 君士坦丁堡（今土耳其伊斯坦布尔）
constantly : adv. 不断地, 持续地, 频繁地
constellation : n. 星座, 星群
constipation : n. 便秘, 排便困难
constituencies : n. 选区, 选民群体, 利益群体
constituency : n. 选区, 选民群体, 利益群体
constituent : n. 组成部分, 选民, 持有者
constituents : n. 组成部分, 选民, 委托人
constitute : v. 构成, 组成, 形成, 被视为
constituted : adj. 已组建的, 已成立的, 合法组成的
constitutes : v. 构成, 组成, 被视为
constitution : n. 宪法, 体质, 构成
constitutional : adj. 宪法的, 体质的, 本性的
constitutionally : adv. 依宪法地, 合宪地
constrained : adj. 受限制的, 受约束的, 被迫的
constraint : n. 约束, 限制, 限制条件
constraints : n. 限制, 约束, 制约因素
construct : v. 建造, 构建, 创造; n. 构造, 概念
constructed : adj. 建造的, 人为的, 非自然的
constructing : v. 建造, 构建, 组装; n. 构建行为
construction : n. 建造, 建设, 构造, 解释
constructions : n. 建筑, 建造, 构造, 结构
constructive : adj. 建设性的, 有益的, 有建设意义的
constructs : n. 构造, 建筑物, 概念性结构
construed : v. 解释, 诠释, 理解
consul : n. 领事
consular : adj. 领事的, 领事馆的
consulate : n. 领事馆, 领事职务
consult : v. 咨询, 商量, 查阅
consultancy : n. 咨询, 咨询服务, 咨询公司
consultant : n. 顾问, 咨询师
consultants : n. 顾问, 咨询师
consultation : n. 咨询, 会诊, 商议
consultations : n. 咨询, 会诊, 商议
consultative : adj. 咨询的, 咨商的, 建议性的
consulted : v. 咨询, 商量, 查阅 (consult 的过去式和过去分词)
consulting : n. 咨询, 咨询服务; adj. 咨询的, 顾问的
consume : v. 消耗, 消费, 吞食, 吸收
consumed : v. 消耗, 吃掉, 吸收, 毁灭
consumer : n. 消费者, 顾客, 用户
consumers : n. 消费者, 顾客
consumes : v. 消耗, 消费, 吃, 喝
consuming : adj. 极耗时间的, 极耗费精力的, 强烈的
consumption : n. 消费, 消耗, 吞噬
cont : n. (缩写) 反对意见, 反方论点
contact : n. 联系, 接触, 人脉; v. 联系, 接触
contacted : v. 联系, 接触, 与...取得联系 (contact 的过去式和过去分词)
contacting : v. 联系, 接触, 与...取得联系 (contact 的现在分词/动名词形式)
contacts : n. 联系人, 交往, 接触, 眼镜
contagious : adj. 传染的, 有感染性的; 会传播的, 易受影响的
contain : v. 包含, 包括, 控制, 限制
contained : adj. 克制的, 冷静的, 受控的; v. 包含, 控制, 限制 (contain 的过去式和过去分词)
container : n. 容器, 集装箱, 包装物
containers : n. 容器, 集装箱, 容器化单元
containing : adj. 包含的, 包括的
containment : n. 控制, 封锁, 遏制
contains : v. 包含, 包括, 蕴含
contaminants : n. 污染物, 杂质, 污染物
contaminated : adj. 被污染的, 被玷污的
contamination : n. 污染, 污损, 沾染
conte : n. 短篇故事, 寓言故事, 幽默叙事
contemplate : v. 沉思, 考虑, 凝视
contemplated : v. 深思, 考虑, 盯着看
contemplating : v. 沉思, 考虑, 仔细思考
contemplation : n. 沉思, 冥想, 考虑
contemporaries : n. 同时代的人, 同辈, 同期人物
contemporary : adj. 当代的, 同时代的; n. 同时代的人
contempt : n. 轻视, 鄙视, 侮辱, 无视法律
contend : v. 争辩, 竞争, 坚持主张
contended : v. 争辩, 主张, 竞争, 斗争 (contend 的过去式和过去分词)
contender : n. 竞争者, 参赛者, 有力的竞争人选
contenders : n. 竞争者, 参赛者, 有力的竞争人选
contends : v. 争辩, 主张, 竞争
content : n. 内容, 所含之物; adj. 满足的, 安于现状的
contention : n. 争论, 争执, 主张, 观点
contentious : adj. 有争议的, 易引起争论的
contents : n. 内容, 目录, 所含之物
contest : n. 竞赛, 比赛; v. 争夺, 争辩, 质疑
contestant : n. 参赛者, 竞争者
contestants : n. 参赛者, 竞争者
contested : adj. 有争议的, 有竞争的, 争执的
contesting : v. 争夺, 争辩, 反对, 挑战
contests : n. 竞赛, 比赛, 争夺, 争辩
context : n. 上下文, 背景, 环境
contexts : n. 环境, 背景, 上下文
contextual : adj. 上下文的, 语境的, 相关的
contiguous : adj. 相邻的, 接壤的, 连续的
continent : n. 大陆, 洲
continental : adj. 大陆的, 欧洲大陆的, 大陆性的
continents : n. 大陆, 洲
contingency : n. 意外事件, 偶然性, 应急计划
contingent : adj. 依情况而定的, 非必然的; n. 代表团, 一批人
continual : adj. 持续的, 频繁发生的, 不间断的
continually : adv. 不断地, 持续地, 频繁地
continuation : n. 继续, 延续, 后续部分
continue : v. 继续, 持续, 延续
continued : adj. 持续的, 连续的; v. 继续 (continue 的过去式和过去分词)
continues : v. 继续, 持续, 延续
continuing : adj. 持续的, 不间断的; v. 继续 (continue 的现在分词)
continuity : n. 连续性, 连贯性, 持续
continuous : adj. 连续的, 不间断的, 持续的
continuously : adv. 连续地, 不间断地
continuum : n. 连续体, 连续统, 连续序列
contour : n. 轮廓, 外形; v. 描绘轮廓
contours : n. 轮廓, 外形, 等高线
contra : prep. / n. 反对, 相反, 对立面
contraband : n. 走私品, 违禁品
contraception : n. 避孕, 避孕法
contraceptive : n. 避孕药具, 避孕方法; adj. 避孕的
contract : n. 合同, 协议; v. 收缩, 感染, 订立合同
contracted : adj. 收缩的, 签订的, 感染的; v. 收缩, 签订, 感染（contract 的过去式和过去分词）
contracting : v. 收缩, 签订合同, 感染 (疾病), 承包
contraction : n. 收缩, 缩写, 妊娠收缩
contractions : n. 缩略形式, 缩写词
contractor : n. 承包商, 承包人
contractors : n. 承包商, 承包人
contracts : n. 合同, 协议; v. 收缩, 患病, 订立合同
contractual : adj. 合同的, 合同约定的
contradict : v. 反驳, 否认, 与...相矛盾
contradicted : v. 否认, 反驳, 与...相矛盾
contradiction : n. 矛盾, 自相矛盾, 否定
contradictions : n. 矛盾, 自相矛盾的说法, 对立
contradictory : adj. 矛盾的, 自相矛盾的
contradicts : v. 矛盾, 反对, 否认
contrary : adj. 相反的, 对立的; n. 相反的事物, 对立面
contrast : n. 对比, 差异; v. 对比, 映衬
contrasted : v. 对比, 对照 (contrast 的过去式和过去分词)
contrasting : adj. 对比的, 明显不同的
contrasts : n. 对比, 差异, 反差
contribute : v. 贡献, 捐献, 投稿, 促成
contributed : v. 贡献, 捐献, 投稿, 促成
contributes : v. 贡献, 投入, 捐赠, 撰稿
contributing : v. 贡献, 促成, 投稿
contribution : n. 贡献, 捐款, 投稿, 作用
contributions : n. 贡献, 捐赠, 投稿
contributor : n. 贡献者, 投稿人, 捐赠者
contributors : n. 贡献者, 投稿人, 捐赠者
contrived : adj. 人为的, 做作的, 生硬的
control : n. 控制, 管理, 支配; v. 控制, 管理, 制约
controlled : adj. 受控制的, 有节制的, 精心管理的
controller : n. 控制器, 管理者, 控制装置
controllers : n. 控制器, 管理者, 控制装置
controlling : adj. 控制的, 支配的, 操纵的; n. 控制权, 控制手段
controls : n. 控制, 管理, 操纵; v. 控制, 管理, 制约
controversial : adj. 有争议的, 引起争论的
controversies : n. 争议, 争论, 争论事件
controversy : n. 争议, 争论, 争论的话题
convection : n. 对流, 热对流
convened : v. 召集, 召开, 聚集 (convene 的过去式和过去分词)
convenience : n. 便利, 方便, 便利设施
convenient : adj. 方便的, 便利的, 适当的
conveniently : adv. 方便地, 便利地, 恰好地
convent : n. 女修道院, 修女院
convention : n. 会议, 习俗, 惯例, 规约
conventional : adj. 传统的, 习惯的, 普通的
conventions : n. 惯例, 习俗, 规范, 会议
converge : v. 汇合, 聚集, 趋近
convergence : n. 汇合, 聚集, 趋同
conversation : n. 对话, 交谈, 会话
conversational : adj. 对话的, 会话的, 口语的
conversations : n. 对话, 交谈, 会话
converse : v. 交谈, 会话; n. 对话, 反面, 对立面
conversely : adv. 相反地, 反之, 反过来说
conversion : n. 转换, 转化, 改宗, 转让
conversions : n. 转换, 转化, 改宗, 交换
convert : v. 转换, 改变, 使转变, 使皈依
converted : adj. 已转化的, 已改变信仰的; v. 转化, 改变, 转换（convert 的过去式和过去分词）
converter : n. 转换器, 变换器
convertible : n. 可转换汽车, 可转换债券; adj. 可转换的, 可改变的
converting : v. 转换, 转化, 改变信仰, 改造
converts : v. 转换, 改变, 使转变; n. 改宗者, 转变者
convex : adj. 凸的, 凸出的
convey : v. 传达, 传递, 运输
conveyed : v. 传达, 传递, 运输
conveying : v. 传达, 传递, 运输
conveyor : n. 输送机, 传送带
conveys : v. 传达, 运输, 表达
convict : v. 定罪, 判罪; n. 前科犯, 服刑犯
convicted : adj. 被定罪的, 被判有罪的
conviction : n. 坚信, 定罪, 有罪判决
convictions : n. 坚定的信念, 信仰, 定罪
convicts : n. 罪犯, 被定罪者; v. 判...有罪
convince : v. 说服, 使信服
convinced : adj. 深信的, 信服的
convincing : adj. 有说服力的, 令人信服的
convincingly : adv. 有说服力地, 令人信服地
convoy : n. 护航队, 车队; v. 护航, 陪同
conway : n. (专有名词) 康威（姓氏/地名）
coo : v. 咕咕叫, 发出柔和的声音; n. 咕咕声
cook : v. 烹饪, 煮; n. 厨师
cookbook : n. 烹饪书, 菜谱
cooke : n. 烹饪者（旧式拼写），姓氏
cooked : adj. 烹饪过的, 熟的; v. 烹饪 (cook 的过去式和过去分词)
cooker : n. 炊具, 烹饪器, 灶具
cookery : n. 烹饪, 烹调术, 烹饪法
cookie : n. 饼干, 小甜点; n. (计算机) 会话数据文件; v. (计算机) 设置会话数据
cookies : n. 饼干, 小甜点; 网络 Cookie
cooking : n. 烹饪, 烹调法; v. 烹饪 (cook 的现在分词)
cooks : n. 厨师, 烹饪者; v. 烹饪, 煮; (俚语) 欺骗, 操纵
cool : adj. 凉爽的, 冷静的, 酷的, 时髦的; v. 冷却, 镇静
coolant : n. 冷却剂, 冷却液
cooled : v. 冷却, 降温, 镇静
cooler : n. 冰箱, 冷却器, 凉爽的人; adj. 更凉爽的
coolest : adj. 最酷的, 最棒的, 最引人注目的
cooling : n. 冷却, 降温; adj. 使冷却的, 降温的
coop : n. 鸡舍, 小屋; v. 关在鸡舍中, 合作
cooper : n. 木桶匠, 合作者; v. 合作, 配合
cooperate : v. 合作, 协作, 配合
cooperating : v. 合作, 协作, 配合
cooperation : n. 合作, 协作, 配合
cooperative : adj. 合作的, 协作的; n. 合作社
coordinate : v. 协调, 配合; n. 坐标
coordinated : adj. 协调的, 配合的, 统一的
coordinates : n. 坐标, 坐标值; v. 协调, 调整
coordinating : v. 协调, 调整, 使协同工作
coordination : n. 协调, 配合, 协同
coordinator : n. 协调者, 调节者, 组织者
cop : n. 警察, 逮捕; v. 逮捕, 抓住, 盗窃
cope : v. 应对, 应付, 处理
copeland : n. 科佩兰（姓氏）
copenhagen : n. 哥本哈根（丹麦首都）
copied : v. 复制, 抄袭, 模仿 (copy 的过去式和过去分词)
copies : n. 复制品, 本, 册, 副本
coping : n. 应对, 适应; v. 应对, 应付 (coping 为 cope 的现在分词/动名词形式)
copious : adj. 丰富的, 大量的, 充足的
copper : n. 铜, 铜币, 红褐色; v. 用铜覆盖, 铜化
cops : n. 警察（口语）
copy : n. 复制品, 抄本; v. 复制, 仿效, 抄袭
copying : n. 复制, 抄袭; v. 复制, 仿效, 抄袭 (动名词形式)
copyright : n. 版权, 著作权; v. 给予版权保护
copyrighted : adj. 受版权保护的
cor : n. (古语或方言) 心, 内心; (现代用法) 用于复合词中表示‘核心’或‘中心’
cora : n. (专有名词) 科拉（人名、地名或品牌名）
coral : n. 珊瑚, 珊瑚虫, 珊瑚色
corbett : n. 科贝特（姓氏/地名）
corbin : n. 科尔宾（专有名词，人名或地名）
corbyn : n. 科尔宾（专有名词，指英国政治家杰里米·科尔宾）
cord : n. 绳索, 电线, 音 cord; v. 用绳捆扎
cordial : adj. 热情的, 友好的, 真诚的
cordon : n. 警戒线, 封锁线; v. 封锁, 围起来
cords : n. 绳索, 电线, 音乐和弦
core : n. 核心, 中心, 果核; v. 去核
cores : n. 核心, 果核, 原子核, 中心部分
corey : n. 科里（人名）
corinthians : n. 科林斯人, 科林斯教会成员, 科林斯体
cork : n. 软木, 软木塞; v. 用软木塞封住
corn : n. 玉米, 谷物, 鸡眼
cornelius : n. 科尔内利乌斯（人名）
cornell : n. 康奈尔大学（专有名词）
corner : n. 角落, 拐角, 困境; v. 使陷入困境, 占据优势
cornered : adj. 被逼入绝境的, 被围困的, 无路可逃的
corners : n. 角落, 转角, 有利位置, 困境
cornerstone : n. 基石, 核心, 重要组成部分
cornish : adj. 康沃尔的, 康沃尔人的; n. 康沃尔语
cornwall : n. 康沃尔（英国英格兰西南部的一个郡）
corny : adj. 陈腐的, 俗套的, 过时的, 令人尴尬的
corolla : n. 花冠, 花瓣的总称
corona : n. 日冕, 冠状物, 新冠病毒
coronary : adj. 冠状的, 冠状动脉的
coronation : n. 加冕礼, 登基典礼
coronavirus : n. 冠状病毒
coroner : n. 检察官, 死因裁判官
corp : n. 公司, 企业 (corporation 的缩写)
corporal : adj. 身体的, 肉体的; n. 下士
corporate : adj. 公司的, 法人的, 企业团体的
corporation : n. 公司, 法人团体, 企业
corporations : n. 公司, 法人团体, 企业
corps : n. 军团, 部队, 专业团队
corpse : n. 尸体, 尸骸
corpses : n. 尸体, 尸骸
corpus : n. 语料库, 文集, 全集, 体液
correct : adj. 正确的, 恰当的; v. 纠正, 改正
corrected : adj. 已纠正的, 已修正的; v. 纠正（correct 的过去式和过去分词）
correcting : v. 纠正, 改正, 修正
correction : n. 纠正, 修正, 更正
correctional : adj. 改正的, 改造的, 监狱的
corrections : n. 纠正, 修正, 更正
corrective : adj. 纠正的, 补救的; n. 纠正措施
correctly : adv. 正确地, 恰当地, 准确地
correctness : n. 正确性, 准确性, 无误
correlate : v. 相关, 联系, 使成关联
correlated : adj. 相关的, 有联系的
correlation : n. 相关, 相关性, 关联
correlations : n. 相关性, 相互关系
correspond : v. 通信, 相符, 对应
correspondence : n. 通信, 书信, 一致, 相应
correspondent : n. 记者, 通讯员, 通信者
correspondents : n. 记者, 通讯员, 通信者
corresponding : adj. 相应的, 一致的, 对应的
corresponds : v. 相符, 相应, 通信
corridor : n. 走廊, 通道, 连接通道
corridors : n. 走廊, 通道, 连接通道
corrosion : n. 腐蚀, 侵蚀
corrosive : adj. 腐蚀性的, 有侵蚀性的, 尖刻的
corrugated : adj. 波纹的, 起皱的, 瓦楞的
corrupt : v. 腐败, 使堕落; adj. 腐败的, 堕落的
corrupted : adj. 腐败的, 被玷污的, 被破坏的
corruption : n. 腐败, 贪污, 败坏, 变质
cortex : n. 皮层, 外层, 皮质
cortez : n. 科特兹（人名/地名）
corvette : n. 护卫舰, 小型战舰; (口语) 雪佛兰科尔维特跑车
cory : n. 科里（人名）
cos : n. 余弦（三角函数）
cosby : n. (专有名词) 科比（姓氏，常见于人名）
cosmetic : adj. 美容的, 外表的, 修辞的; n. 化妆品
cosmetics : n. 化妆品, 美容品; 表面的修饰
cosmic : adj. 宇宙的, 宇宙间极大的, 宇宙观的
cosmo : n. 宇宙, 宇宙观, 时尚杂志《Cosmopolitan》的简称
cosmopolitan : adj. 世界性的, 国际化的; n. 世界主义者, 见多识广的人
cosmos : n. 宇宙, 宇宙秩序, 有序的整体
cosplay : n. 角色扮演,  cosplay; v. 扮演角色
cost : n. 成本, 价格, 代价; v. 花费, 使付出
costa : n. 海岸, 沿海地区
costco : n. 好市多（美国大型连锁仓储式会员制零售商）
costello : n. (姓氏) 科斯特洛
costing : n. 成本核算, 成本估算; adj. 代价的, 花费的
costly : adj. 昂贵的, 代价高的
costs : n. 成本, 费用, 代价; v. 花费, 使付出
costume : n. 服装, 戏服, 盛装
costumes : n. 服装, 戏服, 化装服
cosy : adj. 舒适的, 温暖的, 亲切的
cot : n. 小床, 行军床; v. 把……放在小床上
cottage : n. 小屋, 村舍, 乡间小住宅
cottages : n. 小屋, 乡间小住宅
cotton : n. 棉花, 棉织物; v. 使喜欢, 与...合得来
couch : n. 沙发, 长椅; v. 表达, 用某种方式表述
cougar : n. 山狮, 美洲狮, 40岁以上仍具吸引力的女性
cougars : n. 美洲狮, 山狮, 年长的追求年轻伴侣的女性
cough : v. 咳嗽; n. 咳嗽声
coughing : n. 咳嗽, 咳嗽行为
could : modal v. 能, 可能, 会, 可以（can 的过去式和虚拟语气形式）
couldnt : v. (could not 的缩写) 不能, 不会, 不可能
coulson : n. (姓氏) 库尔森
coulter : n. 犁刀, 犁铧
council : n. 理事会, 议会, 顾问团
councillor : n. 议员, 理事, 顾问
councillors : n. 议员, 顾问, 理事
councilman : n. 市议员, 议会成员
councils : n. 理事会, 议会, 顾问团
counsel : n. 建议, 忠告; 律师; v. 给予建议, 劝告
counseling : n. 咨询, 心理辅导, 建议
counselling : n. 心理咨询, 辅导, 建议
counsellor : n. 顾问, 辅导员, 心理咨询师
counselor : n. 心理咨询师, 顾问, 辅导员
counselors : n. 心理咨询师, 辅导员, 顾问
count : v. 计数, 重要, 依赖; n. 计数, 伯爵
countdown : n. 倒计时, 逆数; v. 倒计时
counted : v. 计算, 数, 被视为, 重要
counter : n. 柜台, 计数器, 反驳; v. 反驳, 抵消, 计数
counteract : v. 抵消, 抵制, 对抗
countered : v. 反驳, 抵消, 反击
counterfeit : adj. 假的, 冒充的; v. 伪造, 冒充
counterpart : n. 对应的人或物, 相当者, 对等物
counterparts : n. 对应的人或物, 相当者, 对等物
counterpoint : n. 对位法, 对比, 反论点
counters : n. 柜台, 计数器, 反驳, 反制措施
countess : n. 女伯爵, 伯爵夫人
counties : n. 县, 郡
counting : n. 计数, 数数; (复数形式) 计票, 统计
countless : adj. 无数的, 不可胜数的
countries : n. 国家, 国土, 领土
country : n. 国家, 乡村, 地区
countrymen : n. 同胞, 同国人
countryside : n. 乡村, 农村地区
counts : v. 计数, 算作, 重要; n. 计数, 票数, 重要性
county : n. 县, 郡
coup : n. 政变, 突然而果断的行动
coupe : n. 两门轿车, 闭式双座马车
couple : n. 一对, 一对夫妻; v. 连接, 结合
coupled : adj. 成对的, 连接的, 配对的
couples : n. 夫妻, 情侣, 成对的事物
coupling : n. 联结, 耦合, 连接装置
coupon : n. 优惠券, 代金券, 折扣券
coupons : n. 优惠券, 折扣券, 兑换券
courage : n. 勇气, 勇敢, 无畏
courageous : adj. 勇敢的, 有胆量的
courier : n. 信使, 快递员; v. 快递, 传送
course : n. 课程, 过程, 路线, 一道菜; v. 流动, 奔驰
courses : n. 课程, 路线, 一道菜, 一系列
court : n. 法院, 朝廷, 球场; v. 争取, 追求, 招致
courteous : adj. 有礼貌的, 优雅的, 恭敬的
courtesy : n. 礼貌, 体面, 恩惠, 礼节
courthouse : n. 法院大楼, 审判庭
courting : v. 追求, 逗引, 招致
courtney : n. 科特尼（人名）
courtroom : n. 法庭, 审判厅
courts : n. 法院, 法庭, 朝廷, 球场
courtship : n. 求爱, 恋爱, 求婚阶段
courtyard : n. 庭院, 内院
cousin : n. 堂兄弟, 堂姐妹, 表兄弟, 表姐妹
cousins : n. 表兄弟, 表姐妹, 堂兄弟, 堂姐妹
couture : n. 高级定制服装, 时装设计
cove : n. 小海湾, 小港湾; v. 形成小海湾
covenant : n. 契约, 协定, 誓约
coventry : n. (历史) 隔离, 冷落; (地名) 考文垂
cover : v. 覆盖, 涵盖, 报道, 掩盖; n. 封面, 保护层, 遮蔽物
coverage : n. 覆盖范围, 报道, 保险范围
covered : adj. 被覆盖的, 被遮蔽的; v. 覆盖, 涵盖, 报道, 保护
covering : n. 覆盖物, 遮盖物; v. 覆盖, 涵盖, 报道
covers : v. 覆盖, 涵盖, 报道, 演唱; n. 封面, 护套, 遮盖物
covert : adj. 隐蔽的, 秘密的, 暗中的
coveted : adj. 渴望的, 被垂涎的, 极受追捧的
covid : n. 新冠肺炎, 2019冠状病毒病
cow : n. 母牛, 奶牛; v. 恐吓, 威胁
cowan : n. （古语）未完成学徒期的石匠；（引申）外行，非专业人士
coward : n. 懦夫, 怯懦的人
cowardice : n. 懦弱, 怯懦, 胆小
cowardly : adj. 懦弱的, 胆小的, 怯懦的
cowards : n. 懦夫, 怯懦者
cowboy : n. 牛仔, 放牧人; 冒险家, 鲁莽的人
cowboys : n. 牛仔, 牧牛人, 胆大妄为的人
coworker : n. 同事, 同工
coworkers : n. 同事, 同工
cows : n. 母牛, 奶牛
cox : n. 舵手, 船尾桨手
coy : adj. 假装害羞的, 矜持的, 腼腆的
coyote : n. 西部郊狼, 狡猾的人
coyotes : n. 郊狼, 狼狗 (北美野生犬科动物)
coz : conj. 因为（口语缩写）
cozy : adj. 舒适的, 温暖的, 亲切的
cp : n. 复制, 控制程序, 中央处理器; v. 复制
cpa : n. 注册会计师
cpc : n. 每次点击成本, 中共中央委员会
cpi : n. 消费者价格指数
cpl : n. 下士（军衔）
cpr : n. 心肺复苏术
cps : n. 每秒字符数, 每秒交易数, 每秒点击数
cpu : n. 中央处理器, 处理器
cr : n. 缩写，常用于非正式语境中表示 'crisis' 或 'credit'，或作为词根表示 '弯曲'、'皱褶'
crab : n. 螃蟹, 性情暴躁的人; v. 抱怨, 发牢骚
crabs : n. 螃蟹, 痒疹, 疥疮
crack : n. 裂缝, 裂纹; v. 破裂, 破碎, 破解, 爆笑
crackdown : n. 严厉打击, 严查, 强力整治
cracked : adj. 破裂的, 碎裂的; v. 破裂, 爆裂（crack 的过去式和过去分词）
cracker : n. 苏打饼干, 爆裂声, 黑客, 爆竹
crackers : n. 苏打饼干, 饼干; [俚语] 疯子; [俚语] 破解者
cracking : adj. 极好的, 了不起的; n. 爆裂声, 开裂; v. 破解, 打破
cracks : n. 裂缝, 裂纹, 破裂声; v. 破裂, 开裂, 发出爆裂声
cradle : n. 摇篮, 发源地; v. 抚抱, 抱在怀中
craft : n. 工艺, 技艺, 行业; v. 精心制作, 精心策划
crafted : adj. 精心制作的, 手工制作的; v. 精心制作（craft 的过去式和过去分词）
crafting : n. 手工艺, 制作技艺; v. 精心制作, 精心打造
crafts : n. 手工艺, 技艺, 行业
craftsman : n. 匠人, 工匠, 技艺精湛者
craftsmanship : n. 工艺, 匠艺, 技艺
craftsmen : n. 匠人, 技师, 工匠
crafty : adj. 狡猾的, 机灵的, 精明的
craig : n. (地名) 克雷格；(姓氏) 克雷格
craigslist : n. 克雷格列表（美国知名在线分类广告平台）
cram : v. 塞进, 疯狂学习, 临时抱佛脚
crammed : adj. 挤满的, 塞满的; v. (cram 的过去式和过去分词) 猛填, 疯狂学习
cramped : adj. 狭窄的, 拥挤的, 逼仄的
cramps : n. 痉挛, 抽筋, 腹痛
cranberry : n. 越橘, 蔓越莓
crane : n. 鹤, 吊车; v. 伸长脖子看
cranes : n. 鹤, 吊车; v. 伸长脖子 (看)
crank : n. 曲柄, 怪人; v. 转动, 摇动
cranky : adj. 易怒的, 脾气暴躁的, 烦躁不安的
crap : n. 粪便, 废物; v. 排便; int. 哎呀! (表示沮丧或愤怒)
crappy : adj. 糟糕的, 低劣的, 令人讨厌的
crash : v. 坠毁, 碰撞, 猛撞; n. 坠毁, 碰撞, 崩盘
crashed : v. 坠毁, 猛撞, 崩溃, 突然失败
crashes : n. 崩溃, 撞车, 突然下跌; v. 崩溃, 撞毁, 猛撞
crashing : v. 猛撞, 崩溃, 突然下跌; adj. 破坏性的, 巨大的
crate : n. 木箱, 箱子; v. 用木箱装运
crater : n. 火山口, 环形坑, 凹陷
crates : n. 木箱, 箱子 (crate 的复数形式)
crave : v. 渴望, 强烈渴望, 渴求
craven : adj. 懦弱的, 胆小的; n. 懦夫
craving : n. 强烈渴望, 渴望, 饥渴
cravings : n. 强烈渴望, 渴望, 食欲
crawford : n. 克劳福德（姓氏/地名）
crawl : v. 爬行, 缓慢移动; n. 爬行
crawled : v. 爬行, 爬动, 缓慢移动 (crawl 的过去式和过去分词)
crawley : n. 克劳利（姓氏/地名）
crawling : v. 爬行, 缓慢移动, 慢速运行
craze : n. 狂热, 狂潮, 一时的流行风尚
crazed : adj. 疯狂的, 疯癫的, 狂热的
crazier : adj. 更疯狂的, 更荒唐的, 更古怪的
craziest : adj. 最疯狂的, 最荒唐的, 最极端的
craziness : n. 疯狂, 疯癫, 荒唐行为
crazy : adj. 疯狂的, 疯癫的, 极度的, 着迷的
cream : n. 奶油, 乳脂; 精华, 最佳部分; v. 使形成奶油状, 击败
creams : n. 奶油, 乳霜, 乳液; v. 击败, 痛击
creamy : adj. 奶油状的, 滑润的, 丰润的
crease : n. 折痕, 线痕; v. 使起皱, 使有折痕
create : v. 创造, 创作, 产生
created : adj. 被创造的, 被制成的; v. 创造（create 的过去式和过去分词）
creates : v. 创造, 创作, 产生
creating : v. 创造, 创作, 产生
creation : n. 创造, 创作, 创作物
creations : n. 创作, 创造物, 作品
creative : adj. 有创造力的, 富有想象力的, 创新的
creatively : adv. 创造性地, 富有创意地
creativity : n. 创造力, 创新性, 创作能力
creator : n. 创造者, 制作者, 设计者
creators : n. 创作者, 制作者, 发明者
creature : n. 生物, 动物, 人物
creatures : n. 生物, 动物, 人物
credentials : n. 资格, 证书, 证明文件
credibility : n. 可信度, 信誉, 可靠性
credible : adj. 可信的, 可靠的, 有说服力的
credit : n. 信用, 声誉, 学分, 赞誉; v. 给予信用, 归功于
credited : v. 给予信用, 认可, 记入账户; adj. 被认可的, 有信誉的
creditor : n. 债权人, 放款人
creditors : n. 债权人
credits : n. 荣誉, 学分, 贷款, 字幕
creed : n. 信条, 信仰, 宗教信纲
creek : n. 小溪, 溪流; (美) 水湾, 河口
creep : v. 缓慢移动, 悄悄行进; n. 缓慢爬行, 讨厌的人
creeping : adj. 缓慢移动的, 悄悄蔓延的; v. 蹒跚而行, 缓慢前进 (creep 的现在分词)
creeps : n. 讨厌的人, 令人不安的人; v. 缓慢移动, 爬行, 悄悄行动
creepy : adj. 令人毛骨悚然的, 阴森的, 让人不安的
creme : n. 奶油, 精华, 最佳部分
crept : v. 爬行, 悄悄移动, 缓慢进展 (crawl 的过去式和过去分词)
crescent : n. 新月形, 月牙形; (历史) 新月标志
crest : n. 顶峰, 山脊, 冠毛, 家徽; v. 以冠饰装饰
cretaceous : adj. 白垩纪的, 白垩质的
crete : n. 混凝土
crew : n. 全体船员, 机组人员, 工作团队
crews : n. 工作组, 船员, 机组人员, 摄制组
crib : n. 婴儿床, 抄袭; v. 抄袭, 偷窃
cricket : n. 板球, 蟋蟀; vi. 打板球
cricketer : n. 板球运动员
cricketers : n. 板球运动员
crickets : n. 蟋蟀（复数）；沉默，寂静（俚语）
cried : v. 哭, 哭泣, 呼喊, 叫喊
cries : n. 哭泣, 哭声; v. 哭, 呼喊, 叫喊
crime : n. 犯罪, 罪行, 不法行为
crimea : n. 克里米亚（乌克兰南部半岛及争议地区）
crimean : adj. 克里米亚的, 克里米亚人的
crimes : n. 犯罪, 罪行, 不法行为
criminal : n. 罪犯, 刑事犯; adj. 犯罪的, 刑事的
criminally : adv. 犯罪地, 严重地, 极其不当地
criminals : n. 罪犯, 刑事犯, 不法之徒
crimson : adj. 深红色的, n. 深红色
cringe : v. 畏缩, 羞愧; n. 令人尴尬的事物, 令人不适的举动
cripple : v. 使残废, 使丧失能力; n. 残疾人
crippled : adj. 残疾的, 丧失能力的; v. 使残废, 使严重受损
crippling : adj. 使残废的, 严重的, 使人丧失能力的
crises : n. 危机, 危急关头
crisis : n. 危机, 危急关头, 转折点
crisp : adj. 清脆的, 新鲜的, 清晰的, 干爽的
crisps : n. 薯片（英式英语）；脆的，酥脆的（形容词）
crispy : adj. 酥脆的, 清脆的
cristiano : n. 基督教徒；adj. 基督教的；（专有名词）Cristiano（人名，如Cristiano Ronaldo）
cristina : n. 克里斯蒂娜（女性名）
criteria : n. 标准, 准则, 评判依据
criterion : n. 标准, 准则, 评判依据
critic : n. 评论家, 批评者
critical : adj. 关键的, 批判的, 危急的, 精确的
critically : adv. 批判性地, 严重地, 关键性地
criticise : v. 批评, 指责, 评论
criticised : v. 批评, 指责, 评论
criticising : v. 批评, 指责, 评论 (criticise 的现在分词形式)
criticism : n. 批评, 评判, 责难
criticisms : n. 批评, 指责, 评论
criticize : v. 批评, 指责, 评论
criticized : v. 批评, 指责, 评论
criticizes : v. 批评, 指责, 评论
criticizing : v. 批评, 指责, 评论
critics : n. 评论家, 批评者
critique : n. 评论, 评析; v. 评论, 评析
critiques : n. 评论, 评析, 批评
croatia : n. 克罗地亚（欧洲国家）
croatian : adj. 克罗地亚的, 克罗地亚人的; n. 克罗地亚语, 克罗地亚人
crochet : n. 钩针编织, 钩针织物; v. 用钩针编织
crockett : n. 克罗凯特（人名/姓氏），有时指特定历史人物或品牌
crocodile : n. 鳄鱼
crocodiles : n. 鳄鱼（复数形式）
croft : n. 小农场, 小块耕地
cromwell : n. 克伦威尔（专指英国历史人物奥利弗·克伦威尔）
crook : n. 坏人, 诈骗犯; v. 弯曲, 弄虚作假
crooked : adj. 弯曲的, 不直的, 不正的, 腐败的
crooks : n. 诈骗犯, 小偷, 不法之徒
crop : n. 农作物, 收成; v. 收割, 剪短, 裁剪
cropped : adj. 被修剪的, 被裁剪的; v. 修剪, 裁剪（crop 的过去式和过去分词）
crops : n. 农作物, 收成, 产量; v. 剪短, 修剪
crore : n. 一千万（印度、巴基斯坦等国使用的数量单位）
crores : n. 千万（印度、巴基斯坦等国使用的数量单位，1 crore = 10 million）
crosby : n. 克罗斯比（姓氏/地名）
cross : v. 穿过, 交叉, 横跨; n. 十字架, 交叉处, 交叉物; adj. 生气的, 易怒的
crossed : v. 穿过, 交叉, 交叉而过; adj. 生气的, 不悦的
crosses : n. 十字架, 交叉, 交叉点; v. 穿过, 交叉, 违背
crossfit : n. 综合健身法, 混合训练
crossing : n. 横穿, 交叉处, 人行横道
crossings : n. 横穿处, 交叉口, 过街处
crossover : n. 交叉, 跨界, 跨类型作品; v. 跨越, 交叉
crossroads : n. 十字路口, 关键时刻, 转折点
crossword : n. 十字填字游戏
crotch : n. 裆部, 腹股沟
crouch : v. 蹲下, 蹲伏, 蜷缩
crow : n. 乌鸦, 啾啾声; v. 鸣叫, 自夸
crowd : n. 人群, 群众; v. 拥挤, 挤满
crowded : adj. 拥挤的, 人多的
crowdfunding : n. 群众募资, 众筹
crowds : n. 人群, 群众, 大批人
crowe : n. 乌鸦（姓氏）
crowley : n. (专有名词) 克劳利（姓氏）
crown : n. 王冠, 顶点, 荣誉; v. 加冕, 使达到顶峰
crowned : adj. 被加冕的, 位居顶端的, 最优秀的
crowning : adj. 最终的, 顶点的, 使圆满的; n. 加冕, 顶点
crowns : n. 王冠, 皇冠, 荣誉, 冠军头衔
crows : n. 乌鸦, 乌鸦群
croydon : n. 克罗伊登（英国伦敦南部的一个大型城镇）
crucial : adj. 关键的, 至关重要的, 决定性的
crucible : n. 坩埚, 严峻考验, 重大考验的环境
crucified : v. 把……钉在十字架上处死, 极度折磨, 猛烈抨击
crucifixion : n. 十字架刑, 钉死在十字架上
crude : adj. 粗糙的, 粗俗的, 原始的, 未加工的
cruel : adj. 残忍的, 残酷的, 无情的
cruelty : n. 残忍, 残暴, 苛刻
cruise : v. 巡航, 漫游, 以恒定速度行驶; n. 巡航, 乘船旅行
cruiser : n. 巡洋舰, 巡航者, 休闲车
cruisers : n. 巡洋舰, 巡航者, 滑板车
cruises : n. 巡航, 邮轮旅行, 巡航航行
cruising : v. 巡航, 漫游, 闲逛; n. 巡航, 休闲航行
crumble : v. 崩溃, 崩塌, 碎裂; n. 崩塌物, 碎屑
crumbling : adj. 崩塌的, 崩解的, 衰败的; v. 崩塌, 崩解, 衰败
crumbs : n. 碎屑, 面包屑, 残渣
crunch : v. 咀嚼, 压碎; n. 咬碎声, 压 crunch
crunching : v. 咀嚼, 压碎, 处理数据 (现在分词形式)
crunchy : adj. 脆的, 发出嘎吱声的, 有嚼劲的
crusade : n. 十字军东征, 运动; v. 发起运动, 奋力倡导
crusader : n. 十字军战士, 热心的倡导者, 奋斗者
crusaders : n. 十字军战士, 热心的倡导者, 斗士
crush : n. 痴迷, 短暂的爱慕; v. 压碎, 挤压, 挫败
crushed : adj. 被压碎的, 被压扁的; v. 压碎, 压扁, 摧毁; n. 暗恋对象
crusher : n. 破碎机, 压碎者, 压倒性优势者
crushes : n. 痴迷, 短暂的爱慕; v. 压碎, 挤压; (复数形式) 多个痴迷对象或压碎行为
crushing : adj. 压碎的, 沉重的, 令人绝望的; v. 压碎, 摧毁, 使沮丧
crust : n. 壳, 外皮, 地壳; v. 形成外壳
crutches : n. 拐杖, 依赖物, 借口
cruz : n. 十字架, 克鲁兹（姓氏/地名）
cry : v. 哭, 哭泣; n. 哭声, 呼喊
crying : v. 哭, 哭泣; n. 哭泣声
crypt : n. 地下墓室, 地窖; v. 加密
cryptic : adj. 神秘的, 含义模糊的, 难懂的
crypto : n. 加密, 加密货币
cryptocurrency : n. 加密货币, 数字货币
crystal : n. 水晶, 晶体; adj. 晶莹的, 清澈的
crystalline : adj. 晶体的, 晶莹的, 清澈的
crystals : n. 晶体, 晶状物, 水晶
cs : n. 计算机科学
csa : n. 中国农业科学院 (Chinese Academy of Agricultural Sciences)
csgo : n. 《反恐精英：全球攻势》（电子竞技游戏）
csi : n. 刑事调查科, 犯罪现场调查, 电脑系统集成
csr : n. 企业社会责任
css : n. 层叠样式表
ct : n. 计算机断层扫描, 计时器, 克拉 (非标准缩写)
ctrl : n. 控制键, 控制键组合
cu : n. 铜（化学元素符号）
cub : n. 幼兽, 小动物, 少年
cuba : n. 古巴（加勒比海国家）
cuban : adj. 古巴的, 古巴人的; n. 古巴人
cube : n. 立方体, 立方; v. 立方, 把…切成方块
cubes : n. 立方体, 方块, 立方
cubic : adj. 立方的, 立方体的, 立方容量的
cubs : n. 幼兽, 小熊, 少年队员, 芝加哥小熊队
cuckoo : n. 杜鹃鸟, 傻瓜, 疯子; adj. 疯狂的, 傻气的
cucumber : n. 黄瓜
cuddle : v. 拥抱, 抚抱, 依偎
cuddling : n. 拥抱, 依偎, 亲昵地紧贴
cuddly : adj. 可爱的, 令人想拥抱的, 温暖柔软的
cue : n. 暗号, 提示, 线索; v. 给提示, 发信号
cues : n. 暗示, 线索, 台词, 信号
cuff : n. 袖口, 手铐; v. 捶打, 戴上手铐
cuffs : n. 袖口, 手铐; v. 给...戴上手铐
cuisine : n. 烹饪, 菜系, 风味菜肴
culinary : adj. 烹饪的, 与烹饪有关的
cullen : n. (姓氏) 卡伦
culminated : v. 达到顶点, 以…告终, 结束
culminating : adj. 顶点的, 最终的, 达到高潮的
culmination : n. 顶点, 高潮, 结果
culprit : n. 罪犯, 元凶, 责任者
cult : n. 崇拜, 迷信, 狂热追随; 小众宗教团体
cultivate : v. 培养, 耕作, 陶冶, 建立
cultivated : adj. 有教养的, 精心培育的, 有文化的
cultivating : v. 培养, 耕作, 促进, 交往
cultivation : n. 耕作, 栽培, 培养, 修养
cults : n. 邪教, 个人崇拜, 极端崇拜
cultural : adj. 文化的, 与文化有关的
culturally : adv. 文化上, 从文化角度
culture : n. 文化, 文明, 培养, 理解力
cultured : adj. 有教养的, 有文化的, 精致的
cultures : n. 文化, 文明, 培养
cum : prep. 与...一起, 兼有; n. 精液
cumberland : n. 康沃尔郡（英国地名）；坎伯兰（美国等地名）
cumbersome : adj. 笨重的, 繁琐的, 麻烦的
cumbria : n. 库姆伯兰（英国英格兰西北部的一个郡）
cumming : n. （非正式）射精；v. （非正式）射精（动词形式）
cummings : n. (姓氏) 库明斯
cummins : n. 康明斯（品牌名，指美国康明斯公司）
cumulative : adj. 累积的, 逐步增加的
cunning : adj. 狡猾的, 机敏的, 精明的
cunningham : n. 坎宁安（姓氏）
cunt : n. （粗俗/冒犯性）阴道；（俚语）卑鄙的人，混蛋
cunts : n. （粗俗/侮辱性）阴部，婊子（贬义）
cuomo : n. (姓氏) 库莫（美国政治家族姓氏）
cup : n. 杯子, 杯状物, 奖杯; v. 用手捧住
cupboard : n. 橱柜, 壁柜, 储物柜
cupcake : n. 杯子蛋糕, 小蛋糕
cupcakes : n. 杯子蛋糕, 小型纸杯蛋糕
cupid : n. 爱神丘比特, 爱情的象征
cups : n. 杯子, 杯状物, 杯形量具, 杯赛冠军
curated : adj. 精心挑选的, 策划的
curator : n. 管理者, 策展人, 藏品负责人
curb : v. 抑制, 控制, 限制; n. 路缘, 边缘
cure : n. 治疗, 疗法, 根治; v. 治愈, 治疗
cured : adj. 已治愈的, 经过处理的; v. 治愈, 腌制, 风干
cures : n. 治疗, 疗法, 疗效; v. 治愈, 治疗
curfew : n. 晚间禁足令, 夜间宵禁
curing : n. 保存, 治疗, 熟成; v. 保存（食物）, 治疗, 使固化
curiosity : n. 好奇心, 求知欲, 奇物
curious : adj. 好奇的, 奇怪的, 异常的
curiously : adv. 好奇地, 奇怪地, 异常地
curl : v. 卷曲, 盘绕; n. 卷发, 卷曲物
curled : adj. 卷曲的, 蜷曲的; v. 卷曲（curl 的过去式和过去分词）
curling : n. 冰壶运动, 卷曲, 卷曲物
curls : n. 卷发, 卷曲物, 螺旋形
curly : adj. 卷曲的, 卷毛的
currencies : n. 货币, 通货, 流通手段
currency : n. 货币, 通货, 流行, 普遍接受
current : adj. 当前的, 现在的; n. 水流, 电流, 气流
currently : adv. 目前, 现在, 当前
currents : n. 洋流, 电流, 趋势, 潮流
curriculum : n. 课程, 课程大纲
curry : n. 咖喱, 咖喱菜; v. 炒制, 用咖喱烹调
curse : n. 诅咒, 祸患; v. 诅咒, 骂人
cursed : adj. 被诅咒的, 可恶的, 糟糕的; v. 诅咒（过去式和过去分词）
curses : n. 诅咒, 骂人话, 咒语
cursing : n. 骂人, 诅咒, 说脏话
cursor : n. 光标, 指针
curt : adj. 简短的, 唐突的, 冷淡的
curtain : n. 窗帘, 帷幕; v. 用帷幕遮盖
curtains : n. 窗帘, 剧幕, 结束
curtis : n. (姓氏) 柯蒂斯
curvature : n. 曲率, 弯曲, 弯曲度
curve : n. 曲线, 弯曲; v. 弯曲, 使成曲线
curved : adj. 弯曲的, 弧形的, 曲面的
curves : n. 曲线, 弯曲, 弧线; (复数形式) 女性的曲线美
curvy : adj. 曲线优美的, 丰满的, 有曲线的
cushion : n. 垫子, 垫料; v. 缓冲, 减轻
cushions : n. 垫子, 坐垫, 减震物; v. 缓冲, 减轻
custard : n. 奶油蛋羹, 奶油布丁, 蛋奶糊
custodial : adj. 监护的, 看管的, 保管的
custodian : n. 管理人, 保管人, 看守者
custody : n. 监护, 看管, 收押
custom : n. 习俗, 惯例; adj. 定制的, 按需制作的
customary : adj. 习惯的, 惯常的, 通常的
customer : n. 顾客, 客户
customers : n. 顾客, 客户
customization : n. 定制, 个性化, 自定义
customize : v. 定制, 个性化, 按需调整
customized : adj. 定制的, 个性化的
customs : n. 海关, 习俗, 惯例
cut : v. 切, 剪, 切断; n. 切口, 切法, 剪裁
cute : adj. 可爱的, 俏皮的, 迷人的
cutest : adj. 最可爱的, 最迷人的
cutie : n. 可爱的人, 小可爱, 惹人喜爱的人
cutler : n. 刀具制造商, 刀匠
cutoff : n. 切断, 截止点, 停止; adj. 截止的, 切断的
cuts : n. 切口, 削减, 修剪; v. 切, 削减, 剪裁
cutter : n. 切割工具, 切割机, 切割者
cutters : n. 切割工具, 切割机, 裁缝, 剪裁者
cutting : n. 切割, 剪裁, 剪辑; adj. 尖锐的, 严厉的, 前沿的
cuz : conj. 因为（口语/非正式）
cv : n. 简历, 履历表
cvs : n. 简历, 个人履历 (curriculum vitae 的复数形式)
cw : n. 电报码（连续波），常用于无线电通信
cx : n. 客户体验（Customer Experience）的缩写
cy : n. 缩写，常用于人名或地名中（如Cy Young、Cyprus）
cyanide : n. 氰化物, 氰酸盐
cyber : adj. 网络的, 电脑的, 虚拟的
cybersecurity : n. 网络安全, 网络防护
cyborg : n. 义体人, 人机混合体
cycle : n. 循环, 周期, 自行车; v. 循环, 轮转, 骑自行车
cycles : n. 循环, 周期, 轮次; v. 循环, 周而复始
cyclic : adj. 循环的, 周期性的
cyclical : adj. 循环的, 周期性的
cycling : n. 骑自行车, 骑行运动; v. 骑自行车 (动名词形式)
cyclist : n. 骑自行车的人
cyclists : n. 骑自行车的人
cyclone : n. 气旋, 飓风, 龙卷风
cyclops : n. 独眼巨人, 单眼生物
cylinder : n. 圆柱体, 圆筒, 气缸
cylinders : n. 圆柱体, 气缸, 活塞筒
cylindrical : adj. 圆柱形的, 圆筒形的
cynical : adj. 愤世嫉俗的, 怀疑的, 玩世不恭的
cynicism : n. 愤世嫉俗, 犬儒主义, 怀疑态度
cynthia : n. 西恩莎（女性名），月神黛安娜的别名
cypress : n. 柏树, 柏木
cyprus : n. 塞浦路斯（地中海东部岛国）
cyril : n. 西里尔（男性名）
cyrus : n. 居鲁士（人名）
cyst : n. 囊肿, 囊状物
czech : adj. 捷克的, n. 捷克人, 捷克语
czechoslovakia : n. 捷克斯洛伐克（已解体的中欧国家）
da : int. 嗯, 嗯嗯 (表示同意或犹豫的语气词)
dab : v. 轻拍, 轻点; n. 一小块, 一点
dad : n. 爸爸, 父亲（口语）
daddy : n. 爸爸, 老爸 (口语或亲昵用语)
dade : n. （罕见）达德（人名）
dads : n. 爸爸们（father 的复数形式）
dae : n. (非正式) 朋友, 同伴; v. (非正式) 与...交往
daft : adj. 愚蠢的, 疯狂的, 荒谬的
dagger : n. 匕首, 短剑; v. 暗中攻击, 背后中伤
dah : int. （非正式）表示轻蔑、不耐烦或敷衍的语气词
dahl : n. 印度扁豆汤, 印度豆糊
dai : n. 代, 代际; v. 代替, 代为
daily : adj. 每日的, 一天一次的; n. 日报
dairy : n. 奶制品, 奶场; adj. 奶制的, 乳制品的
daisy : n. 雏菊, 无忧无虑的人, 一切顺利
dak : n. (印度) 屋顶瓦片；(方言) 屋顶
dakota : n. 达科他（美国印第安部落名；美国州名）
dal : n. 豆类, 印度豆汤
dalai : n. 达赖（西藏佛教领袖的尊称）
dale : n. 山谷, 河谷
daley : n. （姓氏）戴利
dallas : n. 达拉斯（美国得克萨斯州城市）
dalton : n. 道尔顿（姓氏/原子质量单位）
daly : n. 姓氏（Daly）
dam : n. 水坝, 堤坝; v. 堵塞, 拦截
damage : n. 损害, 损失; v. 损坏, 伤害
damaged : adj. 受损的, 受破坏的, 有瑕疵的
damages : n. 损害, 赔偿金, 损失
damaging : adj. 有害的, 造成损害的
damascus : n. 大马士革（叙利亚首都）；大马士革钢；大马士革花纹
dame : n. 女爵士, 夫人, 女士
damian : n. (人名) 达米安
damien : n. 达米安（人名）
dammit : interj. 妈的, 糟糕, 真该死
damn : int. 妈的, 糟糕; v. 谴责, 毁坏; adj. 该死的
damned : adj. 可恶的, 讨厌的; adv. 极其, 非常 (作强调语); n. 被诅咒的人
damning : adj. 有力的指控, 令人信服的不利证据, 严厉的谴责
damon : n. 达蒙（人名）
damp : adj. 潮湿的, 微湿的; v. 使潮湿, 抑制, 减弱
dams : n. 水坝, 堤坝
dan : n. 段位（日本武术等级）
dana : n. 檀那（梵语音译，布施）
dance : v. 跳舞, 跳跃; n. 舞蹈, 舞会
danced : v. 跳舞（dance 的过去式和过去分词）
dancer : n. 舞者, 跳舞的人
dancers : n. 舞者, 跳舞的人
dances : n. 舞蹈, 舞会; v. 跳舞, 跳舞表演
dancing : n. 跳舞, 舞蹈; v. 跳舞 (dance 的现在分词和动名词形式)
dandy : n. 时髦人物, 精致男子; adj. 极好的, 时髦的
dane : n. 丹麦人
danes : n. 丹麦人（复数）
dang : int. 哎呀, 糟了, 见鬼 (表示轻微的惊讶、沮丧或不满)
danger : n. 危险, 危害, 风险
dangerous : adj. 危险的, 有风险的
dangerously : adv. 危险地, 危及安全地
dangers : n. 危险, 危害, 风险 (为 danger 的复数形式)
dangling : adj. 悬垂的, 悬而未决的, 未完成的
dani : n. （人名）达尼（常见于西班牙语、意大利语、葡萄牙语等语言中的男性名）
daniel : n. 但以理（男子名）
danielle : n. 达妮埃尔（女性名）
daniels : n. (姓氏) 丹尼尔斯
danish : adj. 丹麦的, 丹麦人的; n. 丹麦面包
dank : adj. 阴湿的, 潮湿的, 令人不适的; (俚语) 极好的, 酷的
danny : n. （人名）丹尼
dans : prep. 在…内, 在…中
dante : n. 但丁（意大利诗人）
danube : n. 多瑙河
daphne : n. 月桂树, 达芙妮（人名）
dar : n. (非标准用法) 一种口语化或方言表达，常用于某些地区英语中，意为“给”或“给予”
darby : n. 达比（姓氏/专有名词），非标准用法中可指一种简易支架或工具
darcy : n. 达西（单位，用于衡量渗透率）
dare : v. 敢于, 勇敢做; n. 挑战
dared : v. 敢于, 敢于做（ dare 的过去式和过去分词）
daredevil : n. 冒险家, 好冒险的人, 胆大妄为者
dares : n. 勇气, 胆量; v. 敢于, 挑战 (第三人称单数形式)
daring : adj. 大胆的, 有勇气的, 冒险的
darius : n. 大流士（古波斯国王名）
dark : adj. 黑暗的, 阴暗的, 深色的; n. 黑暗, 黑夜
darkened : v. 变暗, 使变暗, 暗淡
darker : adj. 更暗的, 更深的, 更阴暗的
darkest : adj. 最黑暗的, 最阴暗的, 最深沉的
darkness : n. 黑暗, 黑夜, 无知, 沉默
darling : n. 亲爱的, 心爱的人; adj. 可爱的, 亲爱的
darn : int. 哎呀, 真糟糕, 见鬼 (表示轻微的不满或惊讶); adj. 糟糕的, 该死的 (委婉语); v. 缝补, 修补
darrell : n. 达雷尔（人名）
darren : n. 人名，达伦（男性名）
darryl : n. 人名，达里尔（男性名）
dart : n. 飞镖, 突然冲出; v. 猛冲, 投掷飞镖
darth : n. (专有名词) 达斯（《星球大战》中西斯武士的称号)
dartmouth : n. 达特茅斯（美国新罕布什尔州的一所常春藤盟校）
darts : n. 飞镖, 飞镖游戏
darwin : n. 达尔文（姓氏），常指查尔斯·达尔文；达尔文主义
daryl : n. （人名）达里尔
das : det. 那, 那个 (中性单数定冠词)
dash : n. 短跑, 破折号, 一瞥; v. 猛冲, 粉碎, 涂抹
dashboard : n. 仪表板, 控制面板, 信息看板
dashed : adj. 短暂的, 疾驰的; v. 猛冲, 破坏 (dash 的过去式和过去分词)
dashing : adj. 英俊的, 潇洒的, 有魄力的
dat : n. (非正式) 那个, 那些 (方言或口语变体)
data : n. 数据, 资料
database : n. 数据库, 资料库
databases : n. 数据库（复数形式）
date : n. 日期, 日期约会; v. 约会, 标注日期, 年代久远
dated : adj. 过时的, 陈旧的, 注明日期的
dates : n. 日期, 日期约会, 枣子, v. 约会, 注日期, 确定年代
dating : n. 恋爱, 约会; v. 约会, 确定年代
daughter : n. 女儿, 女孩
daughters : n. 女儿（复数）
daunting : adj. 令人气馁的, 令人望而却步的
dave : n. 人名：戴夫（常见英文名）
davenport : n. 达文波特沙发（一种带靠背和扶手的长椅式沙发）；也作姓氏
davey : n. （非正式）戴维（人名的昵称）；（俚语）指某人（常用于口语中）
david : n. 大卫（男子名）
davidson : n. 戴维森（姓氏）
davies : n. 戴维斯（姓氏）
davis : n. 戴维斯（姓氏）
davy : n. 戴维灯（安全矿灯）
daw : n. (非正式) 父亲, 老爸; v. (非正式) 拖延, 拖拉
dawg : n. （俚语）狗，朋友，哥们
dawkins : n. 道金斯（姓氏），特指英国进化生物学家理查德·道金斯
dawn : n. 黎明, 黎明时分; v. 破晓, 开始出现
dawson : n. (专有名词) 道森（姓氏或地名）
day : n. 一天, 白天, 时期
daycare : n. 日间托儿服务, 日托中心
daylight : n. 日光, 白天, 光明
days : n. 天, 日子, 时期, 时代
daytime : n. 白天, 日间
dayton : n. 戴顿（美国俄亥俄州城市名）
daytona : n. 迪通纳（美国佛罗里达州城市名；常用于赛车、汽车品牌）
dazed : adj. 昏昏沉沉的, 迷惑的, 发呆的
dazzling : adj. 令人目眩的, 耀眼的, 极出色的
db : n. 分贝, 数据库
dc : n. 华盛顿特区, 直流电
dd : n. 双重死亡; v. 双重删除; 缩写形式
de : prep. (法语借词) 表示来源、所属或关系，常用于专有名词中
dea : n. 美国缉毒局（Drug Enforcement Administration）
deacon : n. 执事, 会吏
deactivated : adj. 已停用的, 已失效的, 已禁用的
dead : adj. 死的, 无生命的, 停止的; adv. 完全地, 极度地
deadliest : adj. 最致命的, 最危险的
deadline : n. 截止日期, 最后期限
deadlines : n. 截止日期, 限期
deadly : adj. 致命的, 极度的, 极其严重的
deadpool : n. 死亡赌局, 死亡名单, 死侍（漫威角色）
deaf : adj. 聋的, 听不见的; n. 聋人
deal : n. 交易, 协议, 大量; v. 处理, 应对, 交易
dealer : n. 经销商, 贩子, 发牌者
dealers : n. 经销商, 经纪人, 贩子
dealership : n. 代理店, 经销商, 经销权
dealing : n. 交易, 处理, 行为方式; v. 处理, 应对 (deal 的现在分词)
dealings : n. 交往, 交易, 业务往来
deals : n. 交易, 协议, 折扣; v. 处理, 应对, 交易
dealt : v. 处理, 应对, 发牌, 交易 (deal 的过去式和过去分词)
dean : n. 教务长, 院长, 主教座堂的牧师
dear : adj. 亲爱的, 昂贵的; interj. 哎呀, 天哪
dearest : adj. 最亲爱的, 最珍贵的; n. 最爱的人
dearly : adv. 深深地, 昂贵地, 珍贵地
death : n. 死亡, 死去, 终结
deaths : n. 死亡, 死者人数, 死亡事件
deb : n. 债务, 欠款 (常用于复数形式 debts)
debacle : n. 惨败, 崩溃, 惨剧
debatable : adj. 有争议的, 可争论的, 尚无定论的
debate : n. 辩论, 讨论; v. 辩论, 争论
debated : v. 争论, 辩论, 讨论（debate 的过去式和过去分词）
debates : n. 辩论, 讨论, 争论
debating : v. 辩论, 争论, 讨论
debbie : n. (人名) 德比（女性名，Deborah 的昵称）
debilitating : adj. 使衰弱的, 使无力的
debit : n. 借方, 借记; v. 借记, 记入借方
deborah : n. 德博拉（女性名）
debra : n. 人名：黛布拉（女性名）
debris : n. 碎片, 残骸, 垃圾
debt : n. 债务, 欠款, 感恩
debts : n. 债务, 欠款, 感恩之情
debut : n. 首次亮相, 首次演出; v. 首次登场
debuted : v. 首次亮相, 首次演出, 首次推出
debuts : n. 首次亮相, 首演, 首次出现
dec : n. 十月 (October 的缩写)
decade : n. 十年, 十年期
decades : n. 十年, 数十年
decatur : n. 地名：迪凯特（美国多个城市名称）
decay : v. 衰败, 腐烂, 衰退; n. 衰败, 腐烂, 退化
decaying : adj. 腐烂的, 衰败的, 退化的
deceased : adj. 已故的, 去世的; n. 已故者
deceit : n. 欺骗, 欺诈, 诡计
deceive : v. 欺骗, 误导, 欺诈
deceived : v. 欺骗, 误导, 欺诈 (deceive 的过去式和过去分词)
deceiving : adj. 欺骗性的, 误导性的; v. 欺骗, 误导 (deceive 的现在分词)
december : n. 十二月
decency : n. 体面, 适度, 道德
decent : adj. 体面的, 适当的, 相当好的
decentralized : adj. 去中心化的, 分散的
deception : n. 欺骗, 欺诈, 误导
deceptive : adj. 欺骗性的, 误导性的, 伪装的
decide : v. 决定, 决心, 裁决
decided : adj. 明确的, 果断的, 坚定的
decidedly : adv. 明显地, 明确地, 毫无疑问地
decides : v. 决定, 决心, 裁决
deciding : adj. 决定性的, 起关键作用的
decimal : n. 小数, 十进制数; adj. 十进制的, 小数的
decipher : v. 破译, 解读, 辨认
decision : n. 决定, 决策, 裁决
decisions : n. 决定, 决策, 裁决
decisive : adj. 果断的, 决定性的, 关键的
decisively : adv. 果断地, 坚决地, 明确地
deck : n. 甲板, 扑克牌, 一层楼面; v. 装饰, 布置
decker : n. 甲板, 甲板工人; (姓氏)
decks : n. 甲板, 扑克牌, 一叠, 层
declaration : n. 宣言, 声明, 申报
declarations : n. 声明, 宣言, 申报
declare : v. 宣布, 声明, 断言, 申报
declared : v. 宣布, 声明, 断言, 申报
declares : v. 宣布, 声明, 断言
declaring : v. 宣布, 声明, 申报
decline : v. 下降, 减少, 衰退; n. 下降, 衰落, 拒绝
declined : v. 拒绝, 谢绝, 下降, 衰退
declines : v. 拒绝, 下降, 衰退; n. 下降, 衰退
declining : adj. 下降的, 衰退的, 拒绝的
deco : n. 装饰艺术风格, 装饰艺术
decomposition : n. 分解, 腐烂, 退化
decor : n. 装饰, 布景, 内部陈设
decorate : v. 装饰, 布置, 装点
decorated : adj. 装饰的, 获奖的, 有勋章的
decorating : v. 装饰, 布置, 修饰
decoration : n. 装饰, 装饰品, 布置
decorations : n. 装饰, 装饰品, 装饰物
decorative : adj. 装饰的, 装璜的, 供观赏的
decrease : v. 减少, 降低, 下降; n. 减少, 降低
decreased : v. 减少, 降低, 下降 (decrease 的过去式和过去分词)
decreases : v. 减少, 降低, 下降
decreasing : adj. 减少的, 递减的; v. 减少（decrease 的现在分词）
decree : n. 法令, 命令; v. 颁布法令, 命令
decreed : v. 颁布, 宣布, 以权威方式决定
dedicate : v. 奉献, 专心致志, 题献, 专用
dedicated : adj. 专注的, 忠诚的, 尽心竭力的
dedication : n. 奉献, 忠诚, 专心致志, 题献
deduct : v. 扣除, 减去
deducted : v. 扣除, 减去 (deduct 的过去式和过去分词)
deductible : n. 免赔额, 可扣除额
deduction : n. 推理, 推论, 扣除
deductions : n. 推论, 扣除, 扣款
dee : n. 字母 D, 深色, 深处
deed : n. 行为, 事迹, 法律文书
deeds : n. 行为, 事迹, 功绩
deem : v. 认为, 视为, 判定
deemed : v. 认为, 视为, 判定 (为) (be deemed 的过去分词形式)
deems : v. 认为, 判定, 视为
deep : adj. 深的, 深刻的, 深远的; adv. 深深地, 深入地
deepen : v. 加深, 变深, 增强
deepening : v. 加深, 深化; n. 加深, 深化
deeper : adj. 更深的, 更深刻的, 更深远的
deepest : adj. 最深的, 最深远的, 最彻底的
deeply : adv. 深深地, 深刻地, 极度地
deer : n. 鹿
def : n. 缺陷, 不足; v. 防守, 防御
defamation : n. 诽谤, 诋毁, 侮辱
default : n. 未履行义务, 默认值; v. 未能履行, 违约
defaults : n. 默认值, 默认设置, 未履行的义务
defeat : v. 击败, 战胜; n. 失败, 击败
defeated : adj. 被击败的, 被战胜的; v. 击败, 战胜（defeat 的过去式和过去分词）
defeating : adj. 战胜的, 击败的; v. 战胜, 击败（defeat 的现在分词）
defeats : v. 击败, 战胜, 击溃 (第三人称单数形式)
defect : n. 缺陷, 毛病; v. 退化, 叛变
defective : adj. 有缺陷的, 次品的, 不完整的
defects : n. 缺陷, 毛病, 不足
defence : n. 防御, 防护, 辩护, 抗辩
defences : n. 防御, 防护, 辩护, 防御工事
defend : v. 防御, 保卫, 辩护, 为…辩护
defendant : n. 被告, 被诉人
defendants : n. 被告, 被诉方
defended : v. 保卫, 辩护, 抵抗
defender : n. 防守者, 保卫者, 辩护者
defenders : n. 防守者, 保卫者, 辩护者
defending : v. 防守, 辩护, 保护
defends : v. 保卫, 辩护, 抵抗
defense : n. 防御, 防护, 辩护, 防守
defenses : n. 防御, 防护, 抗辩, 防御工事
defensive : adj. 防御的, 保卫的, 防守的, 防备的
defensively : adv. 防御性地, 保护性地, 采取守势地
defer : v. 推迟, 延缓, 服从, 尊重
deferred : adj. 推迟的, 延期的; v. 推迟 (defer 的过去式和过去分词)
defiance : n. 反抗, 抗拒, 挑衅
defiant : adj. 叛逆的, 挑衅的, 不屈的
deficiencies : n. 缺乏, 不足, 缺陷
deficiency : n. 缺乏, 不足, 缺陷
deficient : adj. 不足的, 缺乏的, 不够的
deficit : n. 赤字, 缺乏, 不足
deficits : n. 赤字, 缺乏, 不足
defied : v. 反抗, 无视, 挑战
define : v. 定义, 阐明, 界定
defined : adj. 明确的, 清晰的, 界定的
defines : v. 定义, 说明, 界定
defining : adj. 具有决定性意义的, 起界定作用的; v. 定义, 界定 (define 的现在分词)
definite : adj. 明确的, 确切的, 肯定的
definitely : adv. 明确地, 毫无疑问地, 肯定地
definition : n. 定义, 解释, 界定, 清晰度
definitions : n. 定义, 解释, 界定
definitive : adj. 最终的, 确切的, 权威的, 不可更改的
definitively : adv. 明确地, 终极地, 毫无疑问地
deflect : v. 使偏转, 转移, 回避
deflection : n. 偏转, 偏离, 逃避, 转移
deforestation : n. 森林砍伐, 森林消失
deformation : n. 变形, 变状, 扭曲
deformed : adj. 变形的, 畸形的, 残缺的
defunct : adj. 已停止存在的, 已废弃的, 已解散的
defy : v. 违抗, 挑战, 使不可能
defying : v. 挑战, 无视, 抗拒
degenerate : v. 退化, 堕落; adj. 退化的, 堕落的
degeneration : n. 退化, 衰退, 变质
degradation : n. 退化, 降级, 恶化, 污染
degrade : v. 使退化, 降低, 贬低, 使劣化
degraded : adj. 退化的, 低下的, 受损的; v. 使退化, 使堕落 (degrade 的过去式和过去分词)
degrading : adj. 降低尊严的, 侮辱性的, 使堕落的
degree : n. 程度, 度数, 学位
degrees : n. 度数, 学位, 程度, 级别
dehydrated : adj. 脱水的, 失水的
dehydration : n. 脱水, 失水
dei : n. 多样性、公平与包容（Diversity, Equity, and Inclusion）的缩写
deities : n. 神, 神灵 (deity 的复数形式)
deity : n. 神, 神明, 神格
del : n. 删除, 删除符
delaney : n. （姓氏）德兰尼
delaware : n. 特拉华州（美国），特拉华河，特拉华族
delay : v. 延迟, 拖延; n. 延迟, 拖延
delayed : adj. 延迟的, 推迟的, 落后的
delaying : v. 延迟, 拖延, 推迟 (delay 的现在分词形式)
delays : n. 延迟, 拖延, 滞后
delegate : v. 委派, 授权; n. 代表, 委派者
delegated : v. 授权, 委派, 委任
delegates : n. 代表, 代表者; v. 委派, 授权
delegation : n. 代表团, 委派, 授权
delegations : n. 代表团, 委派, 委托
delete : v. 删除, 消除, 撤销
deleted : adj. 已删除的, v. 删除
deleting : v. 删除, 消除
deletion : n. 删除, 删去, 消除
delhi : n. 德里（印度首都）
deli : n. 熟食店, 精品食品店
deliberate : adj. 故意的, 深思熟虑的; v. 仔细考虑, 从容商议
deliberately : adv. 故意地, 有意识地, 慎重地
deliberations : n. 审慎考虑, 商议, 讨论
delicacy : n. 精致食品, 珍馐, 精细, 敏感
delicate : adj. 精致的, 精细的, 脆弱的, 敏感的
delicious : adj. 美味的, 可口的, 令人愉快的
delight : n. 喜悦, 欣喜; v. 使高兴, 使愉快
delighted : adj. 高兴的, 欣喜的, 愉快的
delightful : adj. 令人愉快的, 令人高兴的, 美妙的
delights : n. 喜爱, 乐趣, 令人愉快的事物
delinquent : adj. 未履行义务的, 逾期的; n. 违法少年, 有不良行为的青少年
deliver : v. 递送, 交货, 发表, 实现
delivered : v. 递送, 交出, 发表, 产下
deliveries : n. 交付, 送货, 分发
delivering : v. 交付, 传送, 发表, 实现
delivers : v. 递送, 传输, 履行, 发表
delivery : n. 交付, 递送, 生产, 演讲
dell : n. 小山谷, 峡谷
della : n. （意大利语）的，属于（用于连接名词，表示所属关系）
delta : n. 三角洲, 德尔塔字母, 变化量, 差异
deluded : adj. 被误导的, 幻觉的, 自欺欺人的
delusion : n. 幻觉, 错觉, 妄想
delusional : adj. 幻觉的, 妄想的, 不切实际的
delusions : n. 幻觉, 妄想, 错觉
deluxe : adj. 豪华的, 高级的, 顶级的
delve : v. 深入探究, 深入挖掘
dem : n. (缩写) 民主党；德语：的（定冠词复数形式）
demand : n. 需求, 要求, 紧迫; v. 要求, 需要, 强烈请求
demanded : v. 要求, 强烈要求, 索取, 坚持
demanding : adj. 要求高的, 耗时的, 艰难的
demands : n. 要求, 需求, 需要; v. 强烈要求, 需要
demeanor : n. 举止, 行为, 态度
dementia : n. 痴呆, 脑退化, 认知功能严重衰退
demi : n. 半, 半成品; adj. 半的, 部分的
demise : n. 死亡, 终结, 消亡
demo : n. 演示, 试用版; v. 演示, 展示
democracies : n. 民主国家, 民主制度 (复数形式)
democracy : n. 民主, 民主制度
democrat : n. 民主党人, 民主派人士; adj. 民主的, 支持民主的
democratic : adj. 民主的, 民主制度的, 平等的
democratically : adv. 民主地, 通过民主方式
democrats : n. 民主党人, 民主派
demographic : n. 人口统计特征, 人口群体; adj. 人口统计的
demographics : n. 人口统计学, 人口特征
demolish : v. 拆毁, 摧毁, 彻底击败
demolished : v. 拆毁, 摧毁, 彻底击败
demolition : n. 拆除, 拆毁, 摧毁
demon : n. 魔鬼, 恶魔, 精灵, 瘟神
demonic : adj. 邪恶的, 魔鬼般的, 着魔的
demons : n. 魔鬼, 恶魔, 邪灵, 心魔
demonstrate : v. 证明, 展示, 演示
demonstrated : v. 证明, 展示, 表现
demonstrates : v. 证明, 展示, 表明
demonstrating : v. 证明, 展示, 表明
demonstration : n. 示范, 演示, 表演, 集会游行
demonstrations : n. 示威, 演示, 证明
demonstrators : n. 示威者, 表达者, 证明者
demos : n. 演示, 演示版, 政治集会
dempsey : n. (专有名词) 邓普西（姓氏或人名)
dems : n. 民主党人（非正式复数形式）
den : n. 兽穴, 私密小屋, 隐蔽处
deng : n. 灯, 灯具 (中文拼音词，常用于专有名词或音译词)
denial : n. 否认, 拒绝接受, 否定
denied : v. 否认, 拒绝, 否定
denies : v. 否认, 拒绝, 否定
denim : n. 牛仔布, 牛仔裤
denis : n. 人名：德尼（法语名 Denis 的英文拼写）
denise : n. 人名：丹妮丝（女性名）
denmark : n. 丹麦
dennis : n. 人名：丹尼斯（男性名）
denny : n. (专有名词) 丹尼（人名）
denomination : n. 名称, 称谓, (货币) 面额, (宗教) 宗派
denominations : n. 宗派, 货币单位, 名称
denominator : n. 分母
denote : v. 表示, 指示, 意味着
denoted : v. 表示, 标示, 指代
denotes : v. 表示, 指代, 意味着
denounce : v. 谴责, 公开抨击, 揭发
denounced : v. 谴责, 公开抨击, 揭发
dense : adj. 密集的, 浓密的, 拥挤的, 愚钝的
densely : adv. 密集地, 稠密地, 浓密地
density : n. 密度, 稠密, 浓度
dent : n. 凹痕, 凹陷; v. 使凹陷, 损伤
dental : adj. 牙齿的, 牙科的
dentist : n. 牙医, 牙科医生
dentistry : n. 牙科, 牙医学
dentists : n. 牙医, 牙科医生
denton : n. (专有名词) 人名：登顿（常见于英语国家的姓氏或地名）
denver : n. 丹佛（美国科罗拉多州首府）
deny : v. 否认, 拒绝, 否定
denying : v. 否认, 拒绝, 否定
deodorant : n. 除臭剂, 香体露
depart : v. 离开, 出发, 违背
departed : adj. 离去的, 已故的; v. 离开, 出发 (depart 的过去式和过去分词)
departing : v. 离开, 出发, 告别 (depart 的现在分词和动名词形式)
department : n. 部门, 系, 科, 部
departmental : adj. 部门的, 部门间的
departments : n. 部门, 科室, 系
departs : v. 离开, 出发, 违背
departure : n. 离开, 出发, 背离
departures : n. 离开, 出发, 背离
depend : v. 依赖, 依靠, 取决于
dependable : adj. 可信赖的, 可靠的, 值得依靠的
depended : v. 依赖, 依靠, 取决于 (depend 的过去式和过去分词)
dependence : n. 依赖, 依靠, 从属
dependencies : n. 依赖, 依赖关系, 依存性
dependency : n. 依赖, 依存, 附属国
dependent : adj. 依赖的, 依靠的; n. 被抚养者
depending : prep. 取决于, 依据
depends : v. 依赖, 取决于, 视...而定
depict : v. 描绘, 描写, 表现
depicted : v. 描绘, 描写, 表现 (depict 的过去式和过去分词)
depicting : v. 描绘, 描写, 表现 (depict 的现在分词形式)
depiction : n. 描绘, 描写, 表现
depictions : n. 描绘, 描写, 图像, 表现
depicts : v. 描绘, 描写, 表现
depleted : adj. 耗尽的, 枯竭的, 耗费殆尽的
depletion : n. 耗尽, 枯竭, 减少
deplorable : adj. 可悲的, 可耻的, 极坏的
deploy : v. 部署, 调动, 使用
deployed : v. 部署, 调动, 投入使用 (deploy 的过去式和过去分词)
deploying : v. 部署, 调动, 投入
deployment : n. 部署, 派遣, 投入
deployments : n. 部署, 派遣, 投入
deport : v. 驱逐, 强制遣返
deportation : n. 驱逐出境, 强制遣返
deported : v. 驱逐出境, 强制遣返
deposed : v. 罢免, 废黜; (法律) 取证, 作证
deposit : n. 存款, 押金, 沉积物; v. 存放, 存款, 沉积
deposited : v. 存入, 存放, 沉积, 使沉积
deposition : n. 证词, 降职, 沉积, 沉积物
deposits : n. 存款, 存入物, 押金, 沉积物
depot : n. 储存处, 仓库, 总站, 维修站
depp : n. （非标准拼写）深的，深刻的；（人名）德普
depreciation : n. 折旧, 贬值, 贬损
depressed : adj. 沮丧的, 抑郁的, 不景气的
depressing : adj. 令人沮丧的, 令人消沉的, 令人压抑的
depression : n. 抑郁, 萧条, 凹陷, 低洼地
depressive : adj. 抑郁的, 引起抑郁的; n. 抑郁症患者
deprivation : n. 剥夺, 缺乏, 丧失
deprive : v. 剥夺, 使丧失
deprived : adj. 贫困的, 缺乏的, 被剥夺的
dept : n. 部门（department 的缩写）
depth : n. 深度, 深远, 深奥, 深层
depths : n. 深处, 深度, 深层
deputies : n. 副手, 代理人, 议员
deputy : n. 副职, 代理人, 代表
der : def. (德语) 阳性定冠词，相当于英语的 'the'，用于阳性名词
derailed : v. 脱轨, 偏离正轨, 打断
deranged : adj. 精神错乱的, 疯狂的, 失常的
derby : n. 德比赛, 德比, 马拉松赛马, 争夺赛
derbyshire : n. 德比郡（英格兰中部的一个郡）
deregulation : n. 放松管制, 去监管化
derek : n. 人名，德里克（男性名）
derelict : adj. 被遗弃的, 疏于管理的; n. 被遗弃者, 疏忽职守者
derivative : n. 衍生物, 派生词, 依赖性的事物; adj. 无原创性的, 派生的
derivatives : n. 衍生品, 派生词, 衍生物
derive : v. 源自, 推导出, 衍生出
derived : adj. 派生的, 衍生的, 由...引申而来的
derives : v. 源于, 派生, 得自
derogatory : adj. 贬低的, 侮辱的, 轻蔑的
derrick : n. 吊架, 吊机, 井架
derry : n. 德里（爱尔兰城市名）
des : n. (法语词缀) 表示复数或所有格，英语中多用于借用词
descend : v. 下降, 降低, 传下, 传承
descendant : n. 后代, 后裔, 继承者
descendants : n. 后代, 后裔, 继承者
descended : v. 下降, 传下, 源自 ( descend 的过去式和过去分词)
descending : adj. 向下的, 递减的; v. 下降, 降低 (descend 的现在分词)
descends : v. 下降, 降低, 传下, 继承
descent : n. 下降, 降低, 血统, 出身
describe : v. 描述, 说明, 描绘
described : v. 描述, 说明, 描绘
describes : v. 描述, 说明, 讲述
describing : v. 描述, 说明, 记述
description : n. 描述, 说明, 介绍
descriptions : n. 描述, 说明, 介绍
descriptive : adj. 描述的, 描写的, 叙述性的
desert : n. 沙漠; v. 遗弃, 逃离
deserted : adj. 被遗弃的, 荒芜的, 无人的
deserts : n. 沙漠, 应得之物, 应得的惩罚或奖赏
deserve : v. 应得, 配得上, 值得
deserved : adj. 应得的, 活该的
deserves : v. 应得, 配得, 值得
deserving : adj. 值得的, 应得的
design : n. 设计, 图案, 意图; v. 设计, 计划, 构思
designate : v. 指定, 指派, 称为
designated : adj. 指定的, 选定的, 任命的
designation : n. 指定, 称谓, 职称, 标识
designed : adj. 有目的地设计的, 故意的; v. 设计 (design 的过去式和过去分词)
designer : n. 设计师, 设计者
designers : n. 设计师, 设计者
designing : adj. 设计的, 从事设计的; v. 设计 (design 的现在分词)
designs : n. 设计, 图案, 构思, 计划
desirable : adj. 可取的, 令人向往的, 合意的
desire : n. 欲望, 愿望, 渴望; v. 渴望, 想要
desired : adj. 期望的, 想要的, 合意的
desires : n. 欲望, 愿望, 要求
desk : n. 书桌, 办公桌
desks : n. 书桌, 办公桌
desktop : n. 桌面, 台式机, 桌面应用程序
desmond : n. （专有名词）德斯蒙德（人名）
desolate : adj. 荒凉的, 孤独的, 令人绝望的; v. 使荒废, 使凄凉
despair : n. 绝望, 沮丧; v. 失望, 绝望
desperate : adj. 绝望的, 拼命的, 极度渴望的
desperately : adv. 绝望地, 拼命地, 极度地
desperation : n. 绝望, 绝境, 拼死
despicable : adj. 可鄙的, 可恶的, 卑劣的
despise : v. 鄙视, 厌恶, 轻蔑
despised : v. 憎恶, 轻视, 鄙视
despite : prep. 尽管, 虽然
dessert : n. 甜点, 餐后甜食
desserts : n. 甜点, 餐后甜食
destination : n. 目的地, 终点, 目标
destinations : n. 目的地, 终点, 去处
destined : adj. 注定的, 预定的
destiny : n. 命运, 天命, 定数
destroy : v. 破坏, 毁灭, 摧毁
destroyed : v. 破坏, 毁灭, 摧毁 (destroy 的过去式和过去分词)
destroyer : n. 驱逐舰, 毁灭者, 破坏者
destroyers : n. 驱逐舰, 毁灭者
destroying : v. 毁灭, 摧毁, 破坏 (destroy 的现在分词形式)
destroys : v. 毁灭, 破坏, 损毁
destruction : n. 破坏, 毁灭, 消灭
destructive : adj. 破坏性的, 有害的, 毁灭性的
det : n. (非正式缩写) 定冠词 the
detached : adj. 超然的, 冷静的, 不相关的, 分离的
detachment : n. 超然, 超脱, 冷静, 分离
detail : n. 细节, 细目; v. 详细说明, 详述
detailed : adj. 详细的, 细致的, 周详的
detailing : n. 细节描述, 细节处理, 装饰性细节
details : n. 细节, 详情, 细微之处
detain : v. 拘留, 扣留, 阻延
detained : v. 拘留, 扣留, 暂留
detainees : n. 被拘留者, 被羁押者
detect : v. 察觉, 发现, 检测
detected : v. 察觉, 发现, 检测到 (detect 的过去式和过去分词)
detecting : v. 察觉, 发现, 检测
detection : n. 检测, 发现, 侦察
detective : n. 侦探, 私家侦探, 警探
detectives : n. 侦探, 私家侦探, 警探
detector : n. 检测器, 探测器, 侦察器
detectors : n. 检测器, 探测器, 传感器
detects : v. 察觉, 发现, 检测
detention : n. 拘留, 拘禁, 课后留校
deter : v. 阻止, 阻碍, 威慑
detergent : n. 洗涤剂, 清洁剂
deteriorate : v. 恶化, 退化, 变差
deteriorated : v. 恶化, 退化, 变差
deteriorating : adj. 恶化的, 退化的, 变差的
deterioration : n. 恶化, 退化, 衰败
determination : n. 决心, 决心, 确定, 诊断
determine : v. 决定, 确定, 限定, 决断
determined : adj. 坚决的, 有决心的, 顽强的
determines : v. 决定, 决定性地影响, 确定
determining : adj. 起决定作用的, 决定性的
deterrent : n. 威慑物, 阻止因素, 威慑手段
detonated : v. 爆炸, 引爆 (detonate 的过去式和过去分词)
detour : n. 绕行, 绕道; v. 绕道而行
detox : v. 解毒, 清除毒素; n. 解毒疗法, 清毒期
detriment : n. 损害, 有害, 伤害
detrimental : adj. 有害的, 有损的
detroit : n. 底特律（美国密歇根州城市）
deutsche : n. 德语, 德国人（复数）; adj. 德国的, 德语的
dev : n. 开发者, 开发人员 (非正式缩写)
devastated : adj. 毁灭性的, 遭受严重破坏的; 极度悲伤的, 心碎的
devastating : adj. 毁灭性的, 令人震惊的, 极其严重的
devastation : n. 毁灭, 毁坏, 大破坏
develop : v. 开发, 发展, 成长, 显影
developed : adj. 发达的, 成熟的, 进步的; v. (develop 的过去式和过去分词) 开发, 发展, 显影
developer : n. 开发者, 开发商, 培育者
developers : n. 开发者, 开发人员
developing : adj. 发展中的, 未成熟的; v. 发展（develop 的现在分词）
development : n. 发展, 开发, 进步, 建设
developmental : adj. 发展的, 发育的, 与成长相关的
developments : n. 发展, 进展, 新情况, 新动向
develops : v. (第三人称单数) 开发, 发展, 成长, 显影
deviation : n. 偏差, 偏离, 变异
device : n. 装置, 设备, 器械, 手段
devices : n. 装置, 设备, 器械, 手段
devil : n. 恶魔, 魔鬼, 恶棍, 淘气鬼; interj. (表示愤怒或惊讶) 见鬼!
devils : n. 恶魔, 恶棍, 顽皮的人 (devil 的复数形式)
devin : n. 预言者, 先知 (古法语/中古英语词源)
devise : v. 设计, 创造, 想出, 策划
devised : v. 设计, 创造, 策划 (devise 的过去式和过去分词)
devoid : adj. 完全缺乏的, 无...的
devolved : v. 下放, 转让, 退化
devon : n. 德文郡（英国地名）
devote : v. 投入, 献身, 专用于
devoted : adj. 忠诚的, 尽心的, 献身的
devotees : n. 热衷者, 信徒, 崇拜者
devotion : n. 忠诚, 奉献, 虔诚, 热爱
devotional : adj. 虔诚的, 用于敬拜的; n. 虔诚读物, 灵修材料
devour : v. 狼吞虎咽, 吞噬, 贪婪地消耗
devout : adj. 虔诚的, 诚心诚意的
dew : n. 露水, 露
dewey : n. 杜威（姓氏，常用于人名或图书分类法）
dex : n. 敏捷, 灵巧, (游戏术语) 敏捷属性
dexter : adj. 右侧的, 灵巧的, 机敏的
df : n. (缩写) 数据帧 (data frame), 差值 (difference)
dh : n. （缩写）无明确常用含义，可能为专有名词、缩略语或拼写错误
dhabi : n. （专有名词）阿布扎比（阿拉伯联合酋长国首都）
dhaka : n. 达卡（孟加拉国首都）
dharma : n. 法, 正法, 道德义务, 宇宙秩序
dhs : n. 美国国土安全部（Department of Homeland Security）的缩写
di : n. (缩写) 二极管；v. (非正式) 诊断
dia : n. 词缀, 前缀（常用于医学术语中）
diabetes : n. 糖尿病
diabetic : adj. 糖尿病的, n. 糖尿病患者
diablo : n. 魔鬼, 恶魔, 恶棍
diagnose : v. 诊断, 辨别, 判断
diagnosed : v. 诊断, 辨别出
diagnoses : n. 诊断, 诊断结果（复数形式）
diagnosis : n. 诊断, 诊断结果
diagnostic : adj. 诊断的, 用于诊断的; n. 诊断工具, 诊断方法
diagnostics : n. 诊断, 诊断学, 诊断方法
diagonal : adj. 对角的, 斜的; n. 对角线
diagram : n. 图解, 图表, 示意图
diagrams : n. 图解, 图表, 示意图
dial : n. 表盘, 旋钮; v. 拨号, 调节
dialect : n. 方言, 语 dialect
dialects : n. 方言, 语支
dialog : n. 对话, 对白, 交谈
dialogue : n. 对话, 交谈; (戏剧、小说中的) 对白
dialogues : n. 对话, 对谈, 交谈
dialysis : n. 透析
diameter : n. 直径
diamond : n. 钻石, 金刚石, 菱形
diamonds : n. 钻石, 钻石饰品, 钻石形状, 扑克牌中的方块
diana : n. 戴安娜（人名）；（神话）月神狄安娜
diane : n. 狄安娜（女性名）
diaper : n. 尿布, 尿片
diapers : n. 尿布, 纸尿裤
diaphragm : n. 膈, 隔板, 光圈
diaries : n. 日记, 日志
diarrhea : n. 腹泻, 拉肚子
diary : n. 日记, 日志
diaspora : n. 离散, 流散, 散居群体
diaz : n. （姓氏）迪亚斯
dicaprio : n. (专有名词) 莱昂纳多·迪卡普里奥（美国著名演员）
dice : n. 骰子, 骰子游戏; v. 切成小方块
dichotomy : n. 二分法, 二元对立, 截然分开
dick : n. 俚语：阴茎；人名：迪克（Richard的昵称）
dickens : n. (口语) 该死的东西, 糟糕的状况 (常用于表达愤怒或惊讶)
dickhead : n. （粗俗）蠢货，傻瓜，混蛋
dickinson : n. (专有名词) 狄金森（姓氏，常指美国诗人艾米莉·狄金森）
dicks : n. 阴茎（粗俗用语）, 傻瓜, 讨厌的人（俚语）
dickson : n. （专有名词）迪克森（姓氏或地名）
dictate : v. 口述, 命令, 左右, n. 命令, 指示
dictated : v. 口述, 命令, 左右, 决定
dictates : v. 命令, 规定, 左右; n. 命令, 规定
dictator : n. 独裁者, 专制统治者
dictators : n. 独裁者, 专制统治者
dictatorship : n. 专政, 独裁政体, 独裁统治
dictionaries : n. 词典, 字典
dictionary : n. 词典, 字典, 词表
did : v. (do 的过去式和过去分词) 做, 进行, 完成, 用于构成疑问句或否定句
didn't : aux. (did not 的缩写) 没有
didn't : aux. (did not 的缩写) 没有
die : v. 死亡, 死去; n. 骰子
died : v. 死亡, 死去
diego : n. 人名：迭戈（西班牙语姓名）
dies : n. 骰子, 模具, 印章; v. 死亡, 消失, 褪色
diesel : n. 柴油, 柴油机; adj. 柴油的
diet : n. 饮食, 节食; v. 节食, 控制饮食
dietary : adj. 饮食的, 与饮食有关的
dieting : n. 节食, 控制饮食
diets : n. 饮食, 节食, 特定食物摄入方式
diff : n. 差异, 差别; v. 区分, 比较
differ : v. 不同, 有差异, 有分歧
differed : v. 不同, 有差异, 有分歧 (differ 的过去式和过去分词)
difference : n. 差异, 差别, 不同点
differences : n. 差异, 差别, 分歧
different : adj. 不同的, 有区别的, 各异的
differential : n. 差异, 差额; adj. 差异的, 有差别的
differentiate : v. 区分, 辨别, 差异化
differentiated : adj. 有区别的, 差异化的, 分化的
differentiation : n. 差异化, 区分, 微分
differently : adv. 不同地, 以不同方式
differing : adj. 不同的, 有差异的
differs : v. 不同, 有别, 存在差异
difficult : adj. 困难的, 难以处理的, 令人费解的
difficulties : n. 困难, 难题, 障碍
difficulty : n. 困难, 难题, 障碍
diffuse : v. 扩散, 散布; adj. 弥漫的, 分散的, 不集中的
diffusion : n. 扩散, 传播, 渗透
dig : v. 挖掘, 喜爱, 理解; n. 挖掘, 攻击性评论
digest : v. 消化, 领会; n. 摘要, 文摘
digestion : n. 消化, 消化过程, 领会, 吸收
digestive : adj. 消化的, 促进消化的
digger : n. 挖掘机, 挖掘者, 挖土机
digging : n. 挖掘, 挖掘行为, 探究; v. 挖掘 (dig 的现在分词)
digit : n. 数字, 手指, 脚趾
digital : adj. 数字的, 数码的, 使用数字信号的
digitally : adv. 数字地, 以数字方式
digits : n. 数字, 指头, 手指
dignified : adj. 有尊严的, 庄重的, 高雅的
dignitaries : n. 要人, 显要人物, 高官
dignity : n. 尊严, 庄重, 高贵
digs : n. 喜爱, 偏好；v. 挖掘, 挖洞；n. （口语）住所, 居所
dildo : n. 假阴茎, 性玩具
dilemma : n. 困境, 两难局面
diligence : n. 勤勉, 勤奋, 认真
diligent : adj. 勤奋的, 刻苦的, 认真的
diligently : adv. 勤勉地, 认真地, 刻苦地
dill : n. 莳萝, 莳萝叶
dillon : n. （专有名词）戴隆（常见英文姓氏或人名）
dilute : v. 稀释, 冲淡; adj. 稀释的, 淡的
diluted : adj. 稀释的, 削弱的, 淡化的
dim : adj. 昏暗的, 模糊的, 暗淡的; v. 变暗, 变弱
dime : n. 一角硬币, 极小的钱, 微不足道的东西
dimension : n. 尺寸, 维度, 面向, 方面
dimensional : adj. 有维度的, 多维的, 维度的
dimensions : n. 尺寸, 维度, 面积, 规模
diminish : v. 减少, 降低, 削弱
diminished : adj. 减少的, 削弱的, 降低的
diminishing : adj. 减少的, 逐渐变小的; v. 减少, 降低 (diminish 的现在分词)
diminutive : adj. 微小的, 缩小的; n. 小称形式, 小称词
dimitri : n. 人名：德米特里（东斯拉夫语系常见男性名）
din : n. 喧闹声, 嘈杂声
dina : n. （古语或方言）金钱，货币；（希伯来语）法律，正义
dinah : n. （人名）黛娜
dine : v. 吃饭, 用餐, 举行宴会
diner : n. 小餐馆, 车站餐厅, 流动餐车
diners : n. 小吃店, 用餐者
ding : n. 凹痕, 凹陷; v. 凹陷, 敲击
dining : n. 进餐, 餐厅, 餐食
dinner : n. 晚餐, 正餐
dinners : n. 晚餐, 晚宴
dino : n. 恐龙（口语）
dinosaur : n. 恐龙, 过时的人或事物
dinosaurs : n. 恐龙
dio : n. (意大利语) 神, 上帝; (专有名词) 常用于人名或乐队名
diocese : n. 教区, 主教管区
dion : n. （罕见）狄翁（人名）
dior : n. 迪奥（法国奢侈品牌）
dioxide : n. 二氧化物
dip : v. 浸入, 浸蘸, 下降; n. 浸蘸, 降低, 酱料
diploma : n. 毕业证书, 学位证书, 资格证书
diplomacy : n. 外交, 外交手段, 圆滑的处事方式
diplomat : n. 外交官, 外交人员
diplomatic : adj. 外交的, 有策略的, 机智的, 圆滑的
diplomats : n. 外交官, 外交人员
dipped : v. 浸入, 浸蘸, 略微降低, (过去式/过去分词) dip
dipping : n. 沾蘸, 浸入; v. 沾, 浸, 使浸入 (dip 的现在分词和动名词形式)
dips : n. 降低, 浸蘸, 酱料; v. 浸入, 降低, 短暂下降
dir : n. 目录, 文件夹; v. (在命令行中) 列出目录内容
dire : adj. 严重的, 惨重的, 危急的
direct : adj. 直接的, 直线的; v. 指导, 指挥, 导演
directed : adj. 有方向的, 指导的; v. 指导, 导演 (direct 的过去式和过去分词)
directing : v. 指导, 导演, 管理; n. 导演工作, 指导行为
direction : n. 方向, 指导, 管理, 趋势
directional : adj. 方向的, 指向性的, 有方向的
directions : n. 方向, 指示, 操作说明
directive : n. 指示, 指令, 指导方针
directives : n. 指令, 指示, 方针
directly : adv. 直接地, 立即, 正直地
director : n. 导演, 主管, 董事, 管理人
directorate : n. 董事会, 总局, 主管部门
directories : n. 目录, 指南, 通讯录
directors : n. 董事, 导演, 管理者
directory : n. 名录, 目录, 地址簿, 目录（计算机）
directs : v. 指导, 管理, 导演, 指向
dirk : n. 匕首, 短剑
dirt : n. 泥土, 污垢, 垃圾; v. 弄脏
dirty : adj. 肮脏的, 下流的, 不正当的; v. 弄脏
dis : v. 轻视, 不尊重; n. 轻蔑, 不敬
disabilities : n. 残疾, 残障, 功能障碍
disability : n. 残疾, 无能, 局限
disable : v. 使失效, 使无法使用, 禁用
disabled : adj. 残疾的, 丧失能力的; v. 使丧失能力 (disable 的过去式和过去分词)
disabling : adj. 使丧失能力的, 使无法运作的; v. (disable 的现在分词) 使丧失能力, 使失效
disadvantage : n. 缺点, 不利条件, 弊端
disadvantaged : adj. 处于不利地位的, 贫困的, 缺乏机会的
disadvantages : n. 缺点, 不利条件, 弊端
disagree : v. 不同意, 有分歧
disagreed : v. 不同意, 有分歧 (disagree 的过去式和过去分词)
disagreement : n. 分歧, 争议, 不一致
disagreements : n. 分歧, 争执, 不一致
disagrees : v. 不同意, 有分歧
disappear : v. 消失, 消逝, 消亡
disappearance : n. 消失, 消亡, 无故失踪
disappeared : v. 消失, 消逝, 消亡
disappearing : v. 消失, 消逝, 消亡 (disappear 的现在分词形式)
disappears : v. 消失, 消逝, 消灭
disappoint : v. 使失望, 令扫兴
disappointed : adj. 失望的, 沮丧的
disappointing : adj. 令人失望的, 使人扫兴的
disappointment : n. 失望, 扫兴, 令人失望的人或事
disappointments : n. 失望, 令人失望的事物
disapproval : n. 不赞成, 反对, 谴责
disapprove : v. 不赞成, 反对, 不认可
disarm : v. 解除武装, 消除敌意, 使失去效力
disarmament : n. 裁军, 削减武器
disaster : n. 灾难, 灾祸, 大失败
disasters : n. 灾难, 灾祸, 惨剧
disastrous : adj. 灾难性的, 极坏的, 毁灭性的
disbanded : v. 解散, 解体
disbelief : n. 不信, 怀疑, 难以置信
disc : n. 圆盘, 光盘, 磁盘
discard : v. 丢弃, 抛弃, 拒绝
discarded : adj. 被丢弃的, 被抛弃的; v. 丢弃, 抛弃 (discard 的过去式和过去分词)
discern : v. 察觉, 辨别, 辨认
discharge : v. 解雇, 释放, 排出, 履行; n. 解雇, 释放, 排出物,  discharged
discharged : v. 解雇, 释放, 交付, 排出
disciple : n. 门徒, 追随者, 信徒
disciples : n. 门徒, 徒弟, 信徒
disciplinary : adj. 纪律的, 惩戒的, 与纪律相关的
discipline : n. 纪律, 学科, 自律; v. 训练, 惩罚
disciplined : adj. 有纪律的, 严于律己的, 受过训练的
disciplines : n. 学科, 纪律, 自律, 惩戒
disclaimer : n. 免责声明, 豁免声明, 责任免除
disclose : v. 披露, 透露, 揭露
disclosed : v. 披露, 透露, 揭露
disclosing : v. 揭露, 透露, 披露
disclosure : n. 披露, 揭露, 透露
disclosures : n. 披露, 透露, 公开
disco : n. 迪斯科, 迪斯科舞厅, 迪斯科音乐
discomfort : n. 不适, 不安, 痛苦
disconnect : v. 断开, 分离; n. 断开, 脱节
disconnected : adj. 断开的, 脱节的, 失联的, 情感疏离的
discontent : n. 不满, 不安; adj. 不满的, 不安的
discontinue : v. 停止, 中止, 终止
discontinued : adj. 已停止的, 已中止的; v. 停止生产/供应
discord : n. 不和, 争吵, 不一致; v. 不一致, 发生冲突
discount : n. 折扣, 削价; v. 打折, 贬低, 忽视
discounted : adj. 打折的, 降价的, 折扣后的
discounts : n. 折扣, 降价, 扣减
discourage : v. 阻止, 打消, 使气馁
discouraged : adj. 气馁的, 失望的, 沮丧的
discouraging : adj. 令人气馁的, 使人泄气的
discourse : n. 话语, 谈话, 论述, 话语体系
discover : v. 发现, 找到, 揭示
discovered : v. 发现, 找到, 揭示
discoveries : n. 发现, 发明, 新发现的事物
discovering : v. 发现, 发觉, 使显露 (discover 的现在分词形式)
discovers : v. 发现, 找到, 了解到
discovery : n. 发现, 发明, 被发现的事物
discredit : v. 使丧失信誉, 贬低, 质疑
discredited : adj. 失去信誉的, 被贬低的, 被质疑的
discreet : adj. 谨慎的, 低调的, 不张扬的
discrepancies : n. 差异, 不一致, 矛盾
discrepancy : n. 差异, 不一致, 矛盾
discrete : adj. 离散的, 不连续的, 分开的
discretion : n. 裁量权, 审慎, 自主决定权
discretionary : adj. 可自由决定的, 随意的, 自主决定的
discriminate : v. 歧视, 区别对待, 辨别
discriminated : v. 歧视, 区别对待
discriminating : adj. 有辨别力的, 精明的, 挑剔的
discrimination : n. 歧视, 区别对待, 辨别
discriminatory : adj. 歧视的, 歧视性的
discs : n. 圆盘, 光盘, 磁盘, 椎间盘
discuss : v. 讨论, 商议, 交谈
discussed : v. 讨论, 商议, 谈论（discuss 的过去式和过去分词）
discusses : v. 讨论, 商议, 论述
discussing : v. 讨论, 商议, 争论 (discuss 的现在分词形式)
discussion : n. 讨论, 商议, 交谈
discussions : n. 讨论, 商议, 交谈
disdain : n. 轻蔑, 鄙视; v. 轻视, 鄙弃
disease : n. 疾病, 病症, 弊端
diseased : adj. 患病的, 有病的, 患有疾病的
diseases : n. 疾病, 病症
disgrace : n. 耻辱, 丢脸, 不光彩的人或事; v. 使丢脸, 使蒙羞
disgraced : adj. 失去名誉的, 蒙羞的, 被贬黜的
disgraceful : adj. 可耻的, 丢脸的, 令人羞愧的
disgruntled : adj. 不满的, 恼怒的, 愤愤不平的
disguise : n. 伪装, 假装; v. 伪装, 隐藏
disguised : adj. 化装的, 隐瞒身份的, 伪装的
disgust : n. 厌恶, 反感; v. 使厌恶, 使反感
disgusted : adj. 感到厌恶的, 深感反感的
disgusting : adj. 令人作呕的, 令人厌恶的, 极坏的
dish : n. 盘子, 菜肴, v. 上菜, 透露
dishes : n. 餐具, 菜肴, 洗涤的碗碟
dishonest : adj. 不诚实的, 欺骗性的
dishonesty : n. 不诚实, 欺骗, 诈伪
dishwasher : n. 洗碗机, 洗碗工
disillusioned : adj. 失去幻想的, 觉醒的, 恍然大悟的
disk : n. 磁盘, 圆盘, 盘状物
disks : n. 磁盘, 圆盘, 片状物
dislike : v. 不喜欢, 讨厌; n. 不喜欢, 厌恶
disliked : v. 不喜欢, 讨厌 (dislike 的过去式和过去分词)
dislikes : v. 不喜欢, 讨厌; n. 讨厌的事物
dismal : adj. 悲惨的, 阴郁的, 令人沮丧的
dismantle : v. 拆卸, 拆除, 解体
dismantled : v. 拆除, 拆解, 解散
dismantling : n. 拆除, 拆卸, 解体
dismay : n. 沮丧, 惊愕, 失望; v. 使沮丧, 使惊愕
dismiss : v. 解雇, 驱散, 不予考虑, 驳回
dismissal : n. 解雇, 免职, 驳回, 不予理会
dismissed : v. 解雇, 驱散, 不予考虑, 驳回
dismisses : v. 解雇, 驳回, 不予考虑, 驱散
dismissing : v. 解雇, 驱逐, 轻视, 不予考虑
disney : n. 迪士尼（美国娱乐公司/品牌），adj. 迪士尼的
disneyland : n. 迪士尼乐园
disobedience : n. 不服从, 抗命, 违抗
disorder : n. 混乱, 失序, 疾病, 障碍
disorderly : adj. 混乱的, 无秩序的, 不守规矩的
disorders : n. 紊乱, 失调, 障碍, 疾病
disparate : adj. 截然不同的, 互不相关的
disparities : n. 差异, 不平等, 悬殊
disparity : n. 差异, 不平等, 悬殊
dispatch : v. 派遣, 处理, 迅速完成; n. 急件, 电报, 派遣
dispatched : v. 派遣, 处理, 解决, 使死亡
dispel : v. 驱散, 消除, 祛除
dispensary : n. 药房, 诊疗所, 发药处
dispense : v. 分发, 配发, 免除, 施与
dispensing : v. 分发, 配发, 供应 (动词dispense的现在分词形式)
dispersal : n. 分散, 散布, 传播
disperse : v. 驱散, 分散, 散布
dispersed : adj. 分散的, 散布的, 零散的
dispersion : n. 分散, 散布, 色散
displaced : adj. 被驱逐的, 被取代的, 被移置的
displacement : n. 位移, 排斥, 替代, 移民
display : v. 展示, 显示, 表现; n. 展示, 展览, 显示屏
displayed : v. 展示, 陈列, 显示 (display 的过去式和过去分词)
displaying : v. 展示, 表现, 显示
displays : n. 展示, 展览, 显示; v. 展示, 表现, 显现
displeasure : n. 不悦, 不满, 不快
disposable : adj. 一次性的, 可丢弃的, 可随意处置的
disposal : n. 处理, 处置, 摆脱, 出售
dispose : v. 处理, 处置, 摆脱, 安排
disposed : adj. 有倾向的, 愿意的, 安排好的
disposition : n. 性情, 态度, 倾向, 安排
disproportionate : adj. 不成比例的, 不相称的
disproportionately : adv. 不成比例地, 失衡地, 过度地
dispute : n. 争论, 争端, 争议; v. 争论, 质疑, 反对
disputed : adj. 有争议的, 有争论的, 未决的
disputes : n. 争论, 争端, 争议
disqualification : n. 取消资格, 剥夺资格, 不合格
disqualified : v. 取消资格, 剥夺资格
disregard : v. 忽视, 不顾, 不予理会; n. 忽视, 不顾
disregarded : v. 忽视, 不予理睬, 不予考虑
disrespect : n. 不尊重, 无礼; v. 不尊重, 藐视
disrespectful : adj. 无礼的, 不尊重的, 冒犯的
disrupt : v. 打断, 扰乱, 破坏
disrupted : v. 打断, 扰乱, 破坏 (disrupt 的过去式和过去分词)
disrupting : v. 打破, 扰乱, 中断
disruption : n. 扰乱, 中断, 破坏
disruptive : adj. 破坏性的, 颠覆性的, 扰乱性的
diss : v. 轻视, 侮辱, 贬低
dissatisfaction : n. 不满, 不满足
dissatisfied : adj. 不满意的, 不快的
dissemination : n. 传播, 散布, 普及
dissent : n. 异议, 反对意见; v. 持不同意见, 反对
dissenting : adj. 持不同意见的, 反对的, 异议的
dissertation : n. 学位论文, 专题论著
dissident : n. 异见者, 反对者
dissidents : n. 持不同政见者, 反对者
dissolution : n. 解散, 解体, 溶解, 终止
dissolve : v. 溶解, 解散, 终止, 消失
dissolved : v. 溶解, 解散, 终止
distal : adj. 远端的, 远离中心的
distance : n. 距离, 间隔; v. 使疏远, 与...保持距离
distances : n. 距离, 间距, 远距
distant : adj. 遥远的, 疏远的, 冷淡的
distilled : adj. 精炼的, 纯化的, 浓缩的
distillery : n. 蒸馏厂, 酒精蒸馏作坊
distinct : adj. 明显的, 清晰的, 不同的, 独立的
distinction : n. 差异, 区别, 优秀, 荣誉
distinctions : n. 区别, 差异, 优异, 荣誉
distinctive : adj. 独特的, 有特色的, 与众不同的
distinctly : adv. 明显地, 清楚地, 明确地
distinguish : v. 区分, 辨别, 使杰出
distinguished : adj. 卓越的, 有名的, 有声望的
distinguishes : v. 区分, 辨别, 使与众不同
distinguishing : adj. 有特色的, 与众不同的, 使区别的
distorted : adj. 扭曲的, 失真的, 变形的
distortion : n. 歪曲, 扭曲, 失真
distract : v. 分心, 使分散注意力
distracted : adj. 分心的, 心神不宁的, 注意力分散的
distracting : adj. 令人分心的, 扰乱注意力的
distraction : n. 分心, 注意力分散, 令人分心的事物
distractions : n. 分心的事物, 干扰, 注意力分散
distraught : adj. 心烦意乱的, 痛苦不堪的, 焦虑不安的
distress : n. 痛苦, 灾难, 危难; v. 使痛苦, 使悲伤
distressed : adj. 悲伤的, 痛苦的, 困境中的, 财务困难的
distressing : adj. 令人痛苦的, 令人不安的, 令人悲痛的
distribute : v. 分发, 分配, 分布
distributed : adj. 分布的, 分散的, 分发的
distributes : v. 分发, 分配, 分销
distributing : v. 分发, 分配, 发行
distribution : n. 分配, 分发, 分布, 发行
distributions : n. 分配, 分发, 分布
distributor : n. 分销商, 分配者, 发行者
distributors : n. 分销商, 发行商, 供应商
district : n. 区, 地区, 行政区划
districts : n. 区, 地区, 行政区
distrust : n. 不信任, 怀疑; v. 不信任, 怀疑
disturb : v. 打扰, 扰乱, 使不安
disturbance : n. 扰乱, 干扰, 动荡, 病症
disturbances : n. 扰乱, 干扰, 动荡, 异常
disturbed : adj. 心神不安的, 精神失常的, 打扰的
disturbing : adj. 令人不安的, 令人困扰的, 扰乱的
ditch : v. 丢弃, 抛弃; n. 沟渠, 排水沟
ditched : v. 抛弃, 丢弃, 逃避, 脱离 (ditch 的过去式和过去分词)
ditches : n. 沟渠, 排水沟; v. 抛弃, 丢弃
ditto : adv. 同上, 同样地; n. 同上符号, 同样的事物
div : n. (HTML 中的) 分区, 块级容器
diva : n. 女高音歌手, 女明星, 难搞的人
dive : v. 潜水, 跳水, 猛冲; n. 潜水, 跳水, 急降
diver : n. 跳水者, 潜水员, 捕鱼者
divergence : n. 分歧, 偏离, 发散
divergent : adj. 分歧的, 不同的, 发散的
divers : n. 潜水员（diver 的古复数形式）
diverse : adj. 多样的, 多种多样的, 各不相同的
diversification : n. 多样化, 多元化
diversified : adj. 多元化的, 多样化的
diversify : v. 使多样化, 多元化
diversion : n. 转移, 分心, 娱乐, 绕行
diversity : n. 多样性, 多元性, 差异性
divert : v. 转移, 使偏离, 使 diversion
diverted : adj. 被转移的, 被岔开的, 被逗乐的
dives : n. 跳水, 潜水; v. 跳水, 潜水（第三人称单数）
divide : v. 分割, 分开, 分配, 分歧; n. 分界线, 差距
divided : adj. 分裂的, 分开的, 有分歧的
dividend : n. 股息, 红利, 收益, 回报
dividends : n. 股息, 红利, 分红
divides : v. 分割, 分开, 分担, 分歧
dividing : v. 分割, 分开, 分配; adj. 造成分裂的
divine : adj. 神圣的, 天赐的; n. 神职人员; v. 推断, 猜测
diving : n. 跳水, 潜水; v. 跳水, 潜水 (diving 是 dive 的现在分词和动名词形式)
divinity : n. 神性, 神明, 神圣的事物
division : n. 分割, 分开, 部门, 除法
divisional : adj. 分部的, 分割的, 按部门划分的
divisions : n. 分割, 分部, 分歧, 军团
divisive : adj. 有分裂倾向的, 引起分歧的
divorce : n. 离婚, 离异; v. 离婚, 与…断绝关系
divorced : adj. 离婚的, 离异的; v. 离婚 (divorce 的过去式和过去分词)
dixie : n. 美国南部地区, 南方各州（非正式用语）
dixon : n. （专有名词）迪克森（姓氏或地名）
diy : n. 自己动手做, 自制; adj. 自己动手做的
dizziness : n. 头晕, 眩晕
dizzy : adj. 头晕的, 眩晕的; 令人眩晕的
dj : n. 音乐播放师, 打碟师
django : n. Django（一个基于 Python 的开源 Web 框架）
djokovic : n. 德约科维奇（姓氏），指塞尔维亚职业网球运动员诺瓦克·德约科维奇
djs : n. 音乐播放师, 调音师, 电音艺人
dk : n. 丹麦（Denmark）的缩写
dl : n. 分升（deciliter）
dlc : n. 下载内容, 扩展包
dm : n. 私信, 直接消息
dmitry : n. 俄语男性名，德米特里
dmv : n. 车辆管理所（美国各州的机动车管理部门）
dna : n. 脱氧核糖核酸
dnc : n. 民主党全国委员会（美国）
dns : n. 域名系统
do : v. 做, 进行, 完成, 代替; n. 事情, 行为, 举动
dobson : n. 多布森（姓氏/专有名词）
doc : n. 医生, 文件; v. 篡改, 伪造
dock : n. 码头, 船坞; v. 停靠, 扣减, 处罚
docked : v. 扣减, 停靠, 使 docking
docking : n. 靠泊, 对接, 停靠; v. 扣减, 停靠
docks : n. 码头, 船坞, 装载区; v. 扣减, 停 dock
docs : n. （非正式）文档, 文件, 说明书, 病历
doctor : n. 医生, 博士; v. 篡改, 伪造, 修理
doctoral : adj. 博士的, 博士级别的
doctorate : n. 博士学位
doctors : n. 医生, 博士
doctrine : n. 教义, 学说, 主张
doctrines : n. 教义, 学说, 信条
document : n. 文件, 文件资料; v. 记录, 证实
documentaries : n. 纪录片
documentary : n. 纪录片, 记录片
documentation : n. 文件, 文档, 证明材料
documented : adj. 有文件记录的, 有证据支持的
documenting : v. 记录, 文档化, 作书面证明
documents : n. 文件, 文件资料, 证件
dod : n. （非正式）躲避，闪避；v. （非正式）逃避，回避
dodd : n. （非正式）笨蛋，傻瓜；v. （英式俚语）浪费时间
dodge : v. 闪避, 逃避; n. 闪避, 诡计
dodged : v. 闪避, 逃避, 避开 (dodge 的过去式和过去分词)
dodger : n. 闪避者, 逃避者, 避雷针（棒球术语）
dodgers : n. 逃避者, 闪避者; (专指) 洛杉矶道奇队
dodging : v. 闪避, 逃避, 避开
dodgy : adj. 可疑的, 不可靠的, 危险的, 劣质的
doe : n. 雌性鹿, 雌性兔, 雌性其他有蹄类动物
does : v. (do 的第三人称单数形式) 做, 进行, 作用, 起作用
doesn't : aux. 不（do not 的缩写形式，用于第三人称单数）
doesnt : v. (does not 的缩写形式) 不做，不具有
dog : n. 狗, 犬; 男仆, 无赖; v. 跟踪, 紧追
dogg : n. （非正式拼写）狗
doggy : n. 小狗, 狗狗 (口语/亲昵用语)
dogma : n. 教条, 信条, 绝对信念
dogs : n. 狗, 犬; (复数形式) 指多只狗，也可引申为卑劣的人、忠实的追随者等
doha : n. 多哈（卡塔尔首都）
doherty : n. (姓氏) 道尔蒂
doi : n. 数字对象标识符
doin : n. (非正式) 做的事, 活动, 行为
doing : n. 行为, 活动, 事情; v. 做, 进行, 处理 (do 的现在分词)
doj : n. 美国司法部（Department of Justice）的缩写
dolan : n. （专有名词）多兰（姓氏或地名）
dole : n. 救济金, 施舍; v. 施舍, 分发
doll : n. 娃娃, 玩偶; (贬义) 漂亮但无头脑的女人
dollar : n. 美元, 美元符号, 货币单位
dollars : n. 美元（美国货币单位），钱，财富
dolls : n. 玩偶, 人偶, 傻瓜 (复数形式)
dolly : n. 手推车, 摄影机移动车; v. 用推车搬运
dolores : n. （专有名词）多洛雷斯（人名、地名）
dolphin : n. 海豚
dolphins : n. 海豚（复数）
dom : n. 主导者, 支配者, 施虐者 (在BDSM语境中)
domain : n. 领域, 范围, 领地, 域
domains : n. 领域, 范围, 域, 地产
dome : n. 圆顶, 穹顶; v. 使成圆顶形
domestic : adj. 国内的, 家庭的, 家用的
domestically : adv. 在国内, 在家庭中, 家庭事务上
domesticated : adj. 家养的, 驯化的
dominance : n. 支配, 主导, 优势
dominant : adj. 主导的, 占优势的, 显著的
dominate : v. 支配, 控制, 占主导地位, 占优势
dominated : v. 支配, 控制, 占主导地位, 使逊色
dominates : v. 支配, 控制, 占主导地位, 占优势
dominating : adj. 占主导地位的, 支配的, 占优势的
domination : n. 统治, 支配, 控制, 主导
domingo : n. 星期日
dominic : n. 多米尼克（人名；地名）
dominican : adj. 多米尼加的, n. 多米尼加人
dominion : n. 领土, 统治权, 控制权
dominique : n. 多米尼克（人名/地名）
domino : n. 多米诺骨牌, 多米诺效应
don : n. 男爵, 黑帮头目, 大学导师
donald : n. 人名：唐纳德（常见英文名）
donaldson : n. （姓氏）唐纳德森
donate : v. 捐赠, 捐献, 捐献（血液、器官等）
donated : v. 捐赠, 捐献 (donate 的过去式和过去分词)
donating : v. 捐赠, 捐献 (donate 的现在分词形式)
donation : n. 捐赠, 捐献, 捐款
donations : n. 捐赠, 捐献, 捐款
doncaster : n. 唐卡斯特（英国英格兰南约克郡的一个城镇）
done : adj. 完成的, 结束的; v. 完成, 做完
donetsk : n. 顿涅茨克（乌克兰东部城市）
dong : n. 钟声, 一声钟响; (俚语) 阴茎
donkey : n. 驴, 愚蠢的人
donna : n. 女士, 夫人 (意大利语借词)
donnelly : n. 多内利（姓氏）
donnie : n. (专有名词) 多尼（人名，Don的昵称）
donny : n. （非正式）多尼（人名，常为Donald的昵称）
donor : n. 捐赠者, 供体
donors : n. 捐赠者, 捐献者
donovan : n. (专有名词) 多诺万（姓氏或人名)
dons : v. 穿上（衣服）；n. 大学导师；（复数）教授、学者
dont : v. (do not 的缩写形式) 不
donut : n. 油炸甜甜圈, 圆环形甜点
donuts : n. 油炸面圈, 甜甜圈
doo : n. 粪便（俚语）
doodle : v. 涂鸦, 信手乱画; n. 涂鸦, 信手画的图案
doom : n. 厄运, 毁灭; v. 注定, 宣判
doomed : adj. 注定的, 必然失败的, 必遭厄运的
doomsday : n. 末日, 终结之日, 灭顶之灾
door : n. 门, 出入口, 机会
doors : n. 门, 门扇, 通道, 机会
doorstep : n. 门阶, 门口
doorway : n. 门道, 门口, 出入口
dopamine : n. 多巴胺
dope : n. 毒品, 愚蠢的人; v. 给……服药, 使兴奋; adj. 极好的, 酷的
doping : n. 使用兴奋剂, 服药作弊
doppler : n. 多普勒效应, 多普勒现象; adj. 多普勒的
dora : n. (专有名词) 多拉（常见于人名、地名或虚构角色名）
dorian : adj. 多里安的；n. 多里安调式，多里安人
doris : n. 人名（多用作女性名）
dork : n. 呆子, 书呆子, 讨厌的人
dorm : n. 宿舍, 寝室
dormant : adj. 休眠的, 暂停的, 潜伏的
dormitory : n. 宿舍, 寝室
dorothy : n. 多萝西（女性名）
dorsal : adj. 背部的, 背面的
dorset : n. 多塞特（英国英格兰西南部的一个郡）
dortmund : n. 多特蒙德（德国城市）
dory : n. 小船, 鲽鱼
dos : n. 应该做的事, 正确的做法; v. 做, 做事 (第三人称单数)
dosage : n. 剂量, 用药量
dose : n. 剂量, 一次服用的药量; v. 给予剂量
doses : n. 剂量, 一次服用的药量, 一剂
dossier : n. 档案, 卷宗, 文件集
dot : n. 点, 小圆点; v. 用点标记, 点缀
doth : v. (古语) 做，施行（第三人称单数形式）
dots : n. 点, 小圆点, 点状物
dotted : adj. 点状的, 有斑点的, 用点标记的
double : adj. 双重的, 双倍的; v. 加倍, 翻倍; n. 双倍, 双人房; adv. 双倍地
doubled : v. 加倍, 翻倍; adj. 双重的, 双层的
doubles : n. 双倍, 双打, 双人项目; v. 加倍, 翻倍, 兼任
doubling : n. 加倍, 翻倍; v. 加倍, 翻倍（动词现在分词形式）
doubly : adv. 双倍地, 两倍地, 更加
doubt : n. 怀疑, 疑虑; v. 怀疑, 不信
doubted : v. 怀疑, 不信, 疑虑 (doubt 的过去式和过去分词)
doubtful : adj. 怀疑的, 不确定的, 难以置信的
doubting : adj. 怀疑的, 犹豫不决的; v. 怀疑（doubt 的现在分词）
doubtless : adv. 毫无疑问地, 肯定地
doubts : n. 怀疑, 疑虑, 不信
douche : n. 冲洗器, 冲洗液; v. 冲洗; (俚语) 可鄙的人
doug : n. (人名) 道格（Douglas 的昵称）
dough : n. 面团, 钱; v. 和面
doughnut : n. 油炸面圈, 甜甜圈
doughnuts : n. 油炸面圈, 甜甜圈
douglas : n. 道格拉斯（姓氏/人名/地名）
douglass : n. (姓氏) 道格拉斯
dove : n. 鸽子, 和平象征; v. (潜水) 潜水
dover : n. 多佛（英国港口城市）
doves : n. 鸽子, 和平象征, 温和派
dow : n. 道琼斯指数（常指 Dow Jones Industrial Average）
down : adv. 向下, 落下; adj. 向下的, 沮丧的; n. 绒毛, 羽绒; prep. 沿着, 向下
downed : v. 击落, 使倒下, 使衰弱 (down 的过去式和过去分词)
downey : adj. 有绒毛的, 柔软如绒的
downfall : n. 崩溃, 衰落, 堕落, 毁灭
downgrade : v. 降级, 降低等级; n. 降级, 降低
downgraded : v. 降级, 降低等级, 降低评价
downhill : adj. 下坡的, 顺利的; adv. 往下坡方向, 逐渐顺利
downing : n. (专有名词) 唐宁街；v. (非标准用法) 喝下，吞下（为“drink down”的非正式变体）
download : v. 下载, 下传; n. 下载的内容
downloadable : adj. 可下载的
downloaded : v. 下载（download 的过去式和过去分词）
downloading : v. 下载, 下传
downloads : n. 下载量, 下载内容; v. 下载
downright : adv. 完全地, 绝对地, 彻底地; adj. 纯粹的, 绝对的, 彻头彻尾的
downs : n. 低谷, 不利境遇, 下坡; (复数形式) 草原丘陵地带
downside : n. 缺点, 不利方面, 负面影响
downstairs : adv. 在楼下, 向楼下; n. 楼下, 底层
downstream : adj. 下游的, 顺流而下的; n. 下游区域, 下游环节
downtime : n. 停机时间, 闲置时间, 非工作时间
downtown : n. 市中心, 市区; adj. 市中心的, 市区的
downturn : n. 衰退, 下滑, 不景气
downward : adj. 向下的, 向下的趋势; adv. 向下地
downwards : adv. 向下, 往下
dowry : n. 嫁妆, 妆奁
doyle : n. (姓氏) 道尔
dozen : n. 一打, 十二个
dozens : n. 几十, 数十, 许多
dp : n. 头像, 个人资料图片
dps : n. 每秒伤害 (Damage Per Second), 数据处理系统 (Data Processing System), 或其他上下文相关缩写
dr : n. 医生, 博士
dracula : n. 德古拉（吸血鬼形象），吸血鬼的代称
draft : n. 草稿, 征兵, 汇票; v. 起草, 征召, 征用
drafted : v. 征召, 起草, 初稿, 选中
drafting : n. 草稿, 起草, 绘图; v. 起草, 征召, 临时调用
drafts : n. 草稿, 征兵, 气流
drag : v. 拖, 拉, 拖曳; n. 拖曳, 拖累, 乏味的事物
dragged : v. 拖, 拉, 拖拽（drag 的过去式和过去分词）
dragging : v. 拖拽, 拖行, 拖延
dragon : n. 龙, 恶龙, 暴君
dragons : n. 龙（复数形式）
drags : v. 拖拽, 拖行, 使厌烦; n. 拖拽, 沉闷的事物
drain : v. 排水, 耗尽, 流出; n. 排水沟, 排水管, 耗尽
drainage : n. 排水, 排水系统, 排水能力
drained : adj. 精疲力尽的, 耗尽的; v. (drain 的过去式和过去分词) 排空, 耗尽
draining : adj. 令人精疲力尽的, 耗尽精力的; v. 排干, 耗尽 (drain 的现在分词)
drains : n. 排水沟, 下水道; v. 排水, 耗尽, 使疲惫
drake : n. 雄鸭, 男名（德雷克）
drama : n. 戏剧, 戏剧作品, 情节剧, 激烈的事件
dramas : n. 戏剧, 剧情片, 情节剧
dramatic : adj. 戏剧性的, 激烈的, 引人注目的, 夸张的
dramatically : adv. 戏剧性地, 激烈地, 显著地
drank : v. drink 的过去式
draped : v. 悬挂, 覆盖, 披垂
draper : n. 织物商, 布商, 窗帘商
drastic : adj. 激烈的, 激进的, 极端的
drastically : adv. 激烈地, 剧烈地, 极大地
draw : v. 绘画, 拉, 吸引, 抽取, 得出; n. 平局, 抽签
drawback : n. 缺点, 不利因素, 弊端
drawbacks : n. 缺点, 弊端, 不利因素
drawer : n. 抽屉, 提款人, 绘图者
drawers : n. 抽屉, 内衣裤
drawing : n. 绘画, 图画, 吸引, 抽签
drawings : n. 图画, 草图, 设计图, 绘画作品
drawn : adj. 被拉的, 被吸引的, 疲惫的, 紧张的
draws : v. 画, 拉, 吸引, 抽取; n. 平局, 抽签
dre : n. (非正式) 一种用于描述情绪低落、疲惫或精神涣散状态的俚语表达
dread : n. 恐惧, 害怕; v. 害怕, 憎恶
dreaded : adj. 令人恐惧的, 令人厌恶的, 令人畏惧的
dreadful : adj. 可怕的, 极坏的, 令人恐惧的
dream : n. 梦, 梦想, 愿望; v. 做梦, 梦想, 幻想
dreamed : v. 做梦, 梦想, 幻想 (dream 的过去式和过去分词)
dreamer : n. 梦想家, 空想家, 梦游者
dreamers : n. 梦想家, 空想家, 追梦者
dreaming : n. 梦境, 梦想; v. 做梦, 梦想 (现在分词形式)
dreams : n. 梦, 梦想, 理想
dreamt : v. 梦见, 梦想（dream 的过去式和过去分词，英式拼写）
dreamy : adj. 梦幻的, 理想化的, 昏昏欲睡的, 心不在焉的
dredging : n. 挖泥, 挖掘; v. 挖掘, 挖泥, 翻找
drenched : adj. 湿透的, 浸透的
dresden : n. 德累斯顿（德国城市）
dress : n. 连衣裙, 服装; v. 穿衣, 打扮, 装饰
dressed : adj. 穿着的, 穿着整齐的; v. 穿衣 (dress 的过去式和过去分词)
dresser : n. 梳妆台, 衣柜, 穿衣柜
dresses : n. 连衣裙, 女装; v. 给...穿衣, 穿上礼服
dressing : n. 调味汁, 装饰, 穿衣, 包扎
drew : v. (draw 的过去式) 画, 拉, 吸引, 抽取
dried : adj. 干燥的, 脱水的; v. 干燥（dry 的过去式和过去分词）
drier : n. 干燥机, 干燥器; adj. 更干燥的
dries : v. 变干, 晾干, 使干燥
drift : n. 漂流, 漂移, 趋势; v. 漂流, 漂移, 偏离
drifted : v. 漂流, 漂移, 漫无目的地移动, (意见等) 偏离
drifting : v. 漂流, 漂荡, 漫无目的地移动; n. 漂流, 漂荡
drill : n. 钻孔, 训练, 演习; v. 钻孔, 训练, 反复练习
drilled : v. 钻孔, 训练, 反复练习
drilling : n. 钻孔, 钻探, 训练, 反复练习
drills : n. 训练, 演习, 钻孔; v. 训练, 演习, 钻孔
drink : n. 饮料；v. 喝，饮用
drinker : n. 饮酒者, 喝者
drinkers : n. 饮酒者, 喝酒的人
drinking : n. 饮用, 饮酒; v. 喝 (drink 的现在分词)
drinks : n. 饮料, 饮品; v. 喝, 饮用
drip : n. 滴, 滴落声; v. 滴下, 渗出
dripping : adj. 滴落的, 流淌的; adv. 极其, 非常 (口语)
drive : v. 驾驶, 驱动, 推动; n. 驾驶, 车程, 干劲
driven : adj. 有动力的, 有驱动力的, 被驱动的
driver : n. 司机, 驱动器, 驱动因素, 有驱动力的人
drivers : n. 驾驶员, 驱动因素, 推动力
drives : n. 驱动, 动机, 驱车旅行; v. 驾驶, 驱动, 推动
driveway : n. 车道, 私家车通道
driving : adj. 驱动的, 驾驶的, 强有力的; n. 驾驶, 驱动
drizzle : n. 毛毛雨, 细雨; v. 下毛毛雨, 细雨纷飞
droid : n. 机器人, 仿生人
drone : n. 无人机, 工蜂, 单调的声音; v. 发出单调的声音, 低沉地嗡嗡作响
drones : n. 无人机, 工蜂, 单调的声音
drop : v. 降低, 掉落, 放下, 停止; n. 下降, 一滴, 投递
dropbox : n. 云存储服务, 文件共享平台
droplets : n. 小水滴, 微滴
dropped : v. 丢下, 放下, 降低, 终止 (drop 的过去式和过去分词)
dropping : n. 下降, 丢弃, 垂挂物; v. 丢下, 放下, 减少 (drop 的现在分词)
drops : n. 下降, 滴, 降水量; v. 下降, 落下, 放下
drought : n. 干旱, 旱灾
drove : v. 驾驶（drive 的过去式）, 驱使, 推动
drown : v. 淹死, 淹没, 沉没
drowned : v. 淹死, 淹没 (die by submersion in water)
drowning : v. 淹没, 淹死; n. 淹没, 淹死
drs : n. (doctor 的复数形式) 医生们
drug : n. 药物, 毒品; v. 给…服药, 用药物麻醉
drugged : adj. 被用药的, 麻醉的, 神志不清的
drugs : n. 药物, 毒品, 麻醉品
drum : n. 鼓, 敲鼓; v. 敲击, 击鼓, 连续敲打
drummer : n. 鼓手, 打鼓的人
drumming : n. 敲鼓, 鼓点, 鼓声
drummond : n. 德鲁蒙德（姓氏/专有名词）
drums : n. 鼓, 鼓声, 鼓乐
drunk : adj. 醉的, 酗酒的; n. 醉汉
drunken : adj. 醉酒的, 酗酒的
dry : adj. 干的, 无酒的, 无趣的; v. 使变干; n. 干燥状态
dryer : n. 干燥机, 吹风机, 烘干器
drying : n. 干燥, 晾干; v. 干燥 (dry 的现在分词)
ds : n. 缩写，常用于特定语境（如地名、机构名）
dsm : n. 《精神障碍诊断与统计手册》（Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders）
dt : n. 缩写，常指“dt”作为特定领域术语（如“dt”在编程中为“data type”缩写，或在物理中为“delta t”表示时间间隔）
du : n. (法语借词) 用于音乐或艺术领域，表示‘的’或所属关系，常用于法语人名或作品名中
dual : adj. 双重的, 双的, 两重的
duality : n. 二元性, 二重性, 对立统一
duane : n. 人名：杜安（英文名）
dub : v. 给……命名, 册封, 为……配音; n. 配音, 册封仪式
dubai : n. 迪拜（阿拉伯联合酋长国的城市）
dubbed : v. 给……命名, 称为, 为……配音
dubious : adj. 可疑的, 怀疑的, 不确定的
dublin : n. 都柏林（爱尔兰首都）
dubois : n. 杜波瓦（姓氏）
duchess : n. 公爵夫人, 女公爵
duck : n. 鸭子; v. 低头躲避, 逃避
ducks : n. 鸭子（复数）; v. 躲避, 低头躲闪（第三人称单数）
duct : n. 管道, 导管, 通道
ducts : n. 管道, 导管, 输送通道
dude : n. 伙计, 兄弟, 人 (口语)
dudes : n. 伙计, 朋友, 人 (口语)
dudley : n. （专有名词）达德利（姓氏/地名）
due : adj. 应付的, 预期的, 应当的; n. 应付款项
duel : n. 决斗, 比赛; v. 决斗, 竞争
dues : n. 会费, 会款, 应缴款项
duet : n. 二重奏, 二重唱; v. 二重奏, 二重唱
duff : n. 垃圾, 废物; adj. 无用的, 糟糕的
duffy : n. （非正式）一个名字，常用于指代某人；有时作姓氏
dug : v. (dig 的过去式和过去分词) 挖, 挖掘
duh : interj. 傻瓜似的感叹词，表示显而易见
dui : n. 队, 列, 排; v. 排队, 成列
duke : n. 公爵, 领袖; v. 出拳打
dukes : n. 公爵（复数）；（美式俚语）拳头
dull : adj. 迟钝的, 无趣的, 钝的, 暗淡的
duluth : n. 美国明尼苏达州东北部城市，苏必利尔湖畔港口城市
duly : adv. 适当地, 按规定地, 正式地
dum : n. （非正式）傻瓜，笨蛋；v. （俚语）使变傻
dumb : adj. 愚蠢的, 无声的, 说不出话的
dumbass : n. 愚蠢的人, 白痴 (粗俗用语)
dumber : adj. 更愚蠢的, 更笨的 (dim的比较级)
dumbest : adj. 最愚蠢的, 最迟钝的, 最无言的
dummies : n. 无知的人, 傻瓜, 人偶, 示意图
dummy : n. 傻瓜, 人偶, 代用品; adj. 傻的, 无实际功能的
dump : v. 倾倒, 丢弃, 猛放; n. 垃圾场, 倾倒行为
dumped : v. 扔掉, 弃置, 解雇, 终止关系
dumping : n. 倾销, 倾倒, 扔弃
dumps : n. 垃圾场, 废弃物堆积处; v. 倾倒, 扔掉, 卖出
dumpster : n. 大型垃圾箱, 垃圾容器
dun : v. 追讨欠款, n. 灰马; 灰色
dunbar : n. 邓巴（姓氏/地名）
duncan : n. (专有名词) 邓肯（人名）
dundee : n. 邓迪（苏格兰城市名）
dune : n. 沙丘, 沙堆
dunes : n. 沙丘
dung : n. 粪便, 粪肥
dungeon : n. 地牢, 地下监牢
dungeons : n. 地牢, 地下牢房, 诡秘的地下场所
dunham : n. 邓汉（姓氏）
dunk : v. 浸入, 用力按下; n. 扣篮, 浸蘸
dunkirk : n. 但泽（法国北部港口城市），敦刻尔克大撤退的发生地
dunlop : n. 邓禄普（姓氏/品牌名），邓禄普橡胶
dunn : adj. 暗色的, 灰暗的; n. (姓氏) 邓恩
dunno : v. 不知道（口语）
duo : n. 二人组, 一对
duplex : n. 双单元住宅, 双重的; adj. 双层的, 双单元的
duplicate : n. 复制品, 副本; v. 复制, 仿造
duplication : n. 复制, 重复, 仿造
dupont : n. 杜邦（姓氏/公司名）
durability : n. 耐用性, 耐久性, 耐久度
durable : adj. 耐用的, 坚固的, 持久的
duran : n. （专有名词）杜兰（人名、地名或品牌名）
durant : n. （古语或法律用语）持续期间；prep. 在……期间
duration : n. 持续时间, 期间
durban : n. 德班（南非港口城市）
durham : n. 达勒姆（英国地名，英格兰东北部城市；美国北卡罗来纳州城市）
during : prep. 在……期间, 在……过程中
dusk : n. 黄昏, 傍晚
dust : n. 灰尘, 粉末; v. 打扫灰尘, 撒粉
dusted : v. 打扫灰尘, 擦去灰尘, 击败, 消灭 (dust 的过去式和过去分词)
dustin : n. 尘土, 灰尘（专有名词，常作姓氏）
dusting : n. 打扫灰尘, 灰尘, 薄薄一层覆盖物
dusty : adj. 积满灰尘的, 灰尘多的, 陈旧的
dutch : adj. 荷兰的, 荷兰人的; n. 荷兰语, 荷兰人
duties : n. 职责, 义务, 关税
dutton : n. (专有名词) 达顿（姓氏或地名）
duty : n. 责任, 义务, 职责, 关税
dv : n. 数字视频, 数字摄像机
dvd : n. 数字多功能光盘
dvds : n. 数字多功能光盘（DVD）的复数形式
dw : abbr. 住宅, 住宅区 (dwellings)
dwarf : n. 矮人, 侏儒; adj. 迷你型的, 矮小的
dwarfs : n. 矮人, 小个子的人; v. 使显得矮小, 使相形见绌
dwarves : n. 矮人（dwarf 的复数形式）
dwayne : n. 人名：德韦恩（常见英文名）
dwell : v. 居住, 栖息, 详述, 沉溺于
dwellers : n. 居民, 住客, 居住者
dwelling : n. 住所, 居所, 住宅
dwellings : n. 住所, 居所, 住房
dwight : n. (人名) 德怀特
dwindling : adj. 逐渐减少的, 日渐衰弱的; v. (dwindle 的现在分词) 逐渐减少, 逐渐衰弱
dx : n. （医学）诊断, （计算机）DirectX
dye : n. 染料, 染色剂; v. 染色, 着色
dyed : adj. 染色的, 着色的; v. 染色（die 的过去式和过去分词）
dyer : n. 染工, 染色匠
dyes : n. 染料, 色素; v. 染色, 着色
dying : adj. 垂死的, 即将死亡的; n. 死亡, 临终
dyke : n. 女同性恋者（俚语）；堤坝，土堤
dylan : n. （人名）迪伦
dynamic : adj. 动态的, 充满活力的, 富有变化的; n. 动力, 动态过程
dynamics : n. 动态, 力学, (系统)相互作用, (社会/组织)动力
dynamite : n. 炸药, 巨大的力量; v. 用炸药炸毁
dynamo : n. 发电机, 有活力的人, 精力充沛的人
dynasty : n. 王朝, 世袭统治家族
dysfunction : n. 功能障碍, 失常, 异常
dysfunctional : adj. 功能失常的, 不正常的, 无法正常运作的
dyson : n. 戴森（姓氏），特指英国发明家詹姆斯·戴森及其创立的科技品牌
dystopian : adj. 反乌托邦的, 恶托邦的
eBay : n. 电子商务平台, 网上拍卖与购物网站
ea : n. (缩写) 东盎格利亚, 东英吉利; (化学) 铼的旧符号
each : adj./pron. 每个, 各自的
eachother : pron. 彼此, 互相
eager : adj. 热切的, 渴望的, 急切的
eagerly : adv. 热切地, 急切地, 渴望地
eagle : n. 鹰, 鹰徽, 美元纸币上的鹰图案
eagles : n. 鹰（复数形式）
ear : n. 耳朵, 听力, 聆听
earl : n. 伯爵（英国贵族头衔）
earlier : adj./adv. 更早的, 更早时候
earliest : adj. 最早的, 最初的
early : adj. 早的, 初期的, 提前的; adv. 早, 在初期
earn : v. 赚得, 获得, 博得
earned : v. 赚得, 获得, 值得
earners : n. 收入者, 赚钱者, 赚取收入的人
earnest : adj. 认真的, 诚恳的, 真挚的
earning : n. 收入, 赚取的金额, 获得物
earnings : n. 收入, 收益, 赚得的金额
earns : v. 赚得, 获得, 赢得
earrings : n. 耳环, 耳饰
ears : n. 耳朵, 听力, 耳闻
earth : n. 地球, 土地, 泥土, 尘土
earthly : adj. 世俗的, 尘世的, 地上的
earthquake : n. 地震
earthquakes : n. 地震
ease : n. 轻松, 容易; v. 缓解, 减轻, 使安心
eased : v. 缓解, 减轻, 缓缓移动, 安慰
easier : adj. 更容易的（easy 的比较级）
easiest : adj. 最容易的, 最简单的
easily : adv. 容易地, 轻松地, 无困难地
easing : n. 缓和, 减轻; v. 缓和, 减轻 (ease 的现在分词)
east : n. 东, 东方; adj. 东方的, 东部的
eastenders : n. 《东区人》（英国长寿电视剧）
easter : n. 复活节
eastern : adj. 东方的, 东部的, 东方式的
eastman : n. 伊士曼（姓氏，尤指乔治·伊士曼，柯达公司创始人）
easton : n. (专有名词) 伊斯特顿（常见于地名或姓氏）
eastward : adv. 向东, 朝东
eastwood : n. 伊斯特伍德（姓氏/地名）
easy : adj. 容易的, 轻松的, 简单的, 安逸的
eat : v. 吃, 进食, 消耗
eaten : v. 吃（eat 的过去分词）
eater : n. 吃东西的人, 食客, 食量大的人
eaters : n. 食客, 进食者, 爱吃...的人
eating : n. 进食, 吃饭; v. 吃 (eat 的现在分词和动名词形式)
eaton : n. (姓氏) 伊顿
eats : v. 吃, 进食; n. 食物, 餐食
eau : n. 水, 泉水, 香水
eb : n. 缩写，常用于网络语境中，指 'early bird' 或 'electronic banking' 等，具体含义依上下文而定
ebola : n. 埃博拉病毒, 埃博拉出血热
ebony : n. 乌木, 深黑色; adj. 乌木色的, 深黑色的
ebook : n. 电子书
ebooks : n. 电子书
ec : n. 电子现金, 电子商务; abbr. 东帝汶国家代码, 东加勒比元
eccentric : adj. 古怪的, 反常的; n. 怪人, 古怪的人
ecclesiastical : adj. 教会的, 宗教的, 与教会有关的
echo : n. 回声, 反响; v. 回响, 重复, 反映
echoed : v. 回响, 重复, 反映
echoes : n. 回声, 回响, 反响; v. 回响, 重复, 反映
echoing : adj. 回响的, 重复的, 引起共鸣的
eclectic : adj. 择优的, 折中的, 博采众长的
eclipse : n. 日食, 月食; v. 使黯然失色, 超越
eco : adj. 生态的, 环保的; n. 生态系统, 生态
ecological : adj. 生态的, 生态学的, 与生态环境有关的
ecology : n. 生态学, 生态系统, 环境关系
ecommerce : n. 电子商务
econ : n. 经济学（informal 缩写）
economic : adj. 经济的, 经济学的, 与经济有关的
economical : adj. 节约的, 节俭的, 合算的
economically : adv. 经济上, 节约地, 有经济效益地
economics : n. 经济学, 经济状况, 经济利益
economies : n. 经济, 经济体系, 节约
economist : n. 经济学家, 经济学者
economists : n. 经济学家
economy : n. 经济, 节约, 精益
ecosystem : n. 生态系统, 生态圈, 生态环境
ecosystems : n. 生态系统, 生态群落
ecstasy : n. 狂喜, 入迷, 神魂颠倒; (非正式) 摇头丸
ecstatic : adj. 狂喜的, 极度兴奋的, 如醉如痴的
ect : abbr. 用于缩写，常见于医学或技术语境中
ecuador : n. 厄瓜多尔（南美洲国家）
ed : n. (非正式) 教育, 教育背景; v. (动词后缀) 表示过去式或过去分词
eddie : n. (人名) 埃迪
eddy : n. 漩涡, 回流; v. 打旋, 形成漩涡
eden : n. 伊甸园, 乐土, 人间天堂
edgar : n. 人名：埃德加（常见英文名）
edge : n. 边缘, 刀刃, 优势, 尖锐感 v. 使成边缘, 缓慢移动
edged : adj. 有边缘的, 带有锋利边界的; v. 边缘化, 缓慢推进 (edge 的过去式和过去分词)
edges : n. 边缘, 边界, 优势, 刀刃
edging : n. 边缘, 边界, 略微增加
edgy : adj. 前卫的, 刺激的, 紧张不安的, 易怒的
edible : adj. 可食用的, 适合吃的
edict : n. 法令, 命令, 布告
edinburgh : n. 爱丁堡（苏格兰首府）
edison : n. 爱迪生（人名），常指托马斯·爱迪生，美国发明家
edit : v. 编辑, 修订, 剪辑; n. 编辑, 修订版
edited : adj. 经过编辑的, v. 编辑（edit 的过去式和过去分词）
edith : n. (人名) 艾迪丝
editing : n. 编辑, 编辑工作, 剪辑
edition : n. 版本, 版次, 期, 刊
editions : n. 版本, 版次, 刊物
editor : n. 编辑, 主编, 编辑器
editorial : n. 社论, 编辑部文章; a. 社论的, 编辑的
editors : n. 编辑, 编者
edits : n. 修改, 校订, 编辑; v. 修改, 校订, 编辑
edm : n. 电子舞曲, 电子音乐
edmond : n. 人名：埃德蒙（英文名 Edmund 的变体）
edmonton : n. 埃德蒙顿（加拿大阿尔伯塔省省会）
edmund : n. 人名：埃德蒙（男性名）
edna : n. (人名) 埃德娜
edo : n. 江户（日本历史时期及旧称）
eds : n. (复数形式) 编辑, 编者 (editor 的复数)
edt : n. 东部夏令时
eduardo : n. 爱德华多（男性名，西班牙语/葡萄牙语形式）
educate : v. 教育, 培养, 训练
educated : adj. 受过教育的, 有教养的, 知识丰富的
educating : v. 教育, 培养, 启发
education : n. 教育, 培养, 教养
educational : adj. 教育的, 有教育意义的, 用于教学的
educator : n. 教育者, 教师, 教育工作者
educators : n. 教育者, 教师, 教学人员
edward : n. 爱德华（男性名）
edwards : n. 爱德华兹（姓氏）
edwin : n. 爱德温（男性名）
ee : n. 被雇用者, 受益人
eel : n. 鳗鱼, v. 滑动, 逃脱
eels : n. 鳗鱼, 鳗鲡
eerie : adj. 阴森的, 怪异的, 令人毛骨悚然的
ef : n. 字母 E 的名称, (缩写) 电荷, 效率, 电子
eff : int. (委婉语) 去你的！见鬼！
effect : n. 效果, 影响, 结果; v. 实现, 造成
effected : v. 实现, 造成, 使发生 (effect 的过去式和过去分词)
effective : adj. 有效的, 有成效的, 起作用的
effectively : adv. 有效地, 有成效地, 有力地
effectiveness : n. 有效性, 效果, 效率
effects : n. 影响, 效果, 后果, 个人物品
efficacy : n. 有效性, 效力, 效果
efficiencies : n. 效率, 高效, 效益
efficiency : n. 效率, 效能
efficient : adj. 高效的, 有效的, 以最少资源达成最大效果的
efficiently : adv. 高效地, 有效地, 以最小浪费的方式
effort : n. 努力, 努力的尝试, 艰苦的工作
effortless : adj. 无困难的, 轻松的, 不费力的
effortlessly : adv. 轻松地, 不费力地, 毫无困难地
efforts : n. 努力, 努力的成果, 尝试
eg : abbr. 例如, 比如 (拉丁语 exempli gratia 的缩写)
egan : n. （人名）埃根
egg : n. 鸡蛋, 卵; v. 鼓动, 挑唆
eggs : n. 鸡蛋, 卵, 精子（复数形式）
ego : n. 自我, 自尊, 自我意识
egos : n. 自我, 自我意识, 自尊心 (ego 的复数形式)
egregious : adj. 极坏的, 惊人的（指错误或恶行）
egypt : n. 埃及（非洲东北部国家）
egyptian : adj. 埃及的, 埃及人的; n. 埃及人, 埃及语
egyptians : n. 埃及人（复数）
eh : interj. 嗯？, 嘿, 表示疑问或吸引注意
ei : n. 欧洲货币单位（旧）, 叹词（表示犹豫或惊讶）
eid : n. 开斋节, 宰牲节 (伊斯兰教节日)
eiffel : n. 埃菲尔（专有名词，常指埃菲尔铁塔）
eight : num. 八, 八个
eighteen : num. 十八
eighteenth : adj. 第十八的, n. 第十八个
eighth : n. 第八, 八分之一; adj. 第八的, 八分之一的
eighties : n. 二十世纪八十年代, 八十年代的风格
eighty : num. 八十
eileen : n. 艾琳（女性名）
ein : det. 一, 一个 (德语不定冠词)
einstein : n. 爱因斯坦；比喻：天才，智者
eisenhower : n. 艾森豪威尔（专有名词，指美国第34任总统德怀特·D·艾森豪威尔）
either : adj./pron./conj. 两者之一, 或者, 也不
ejected : v. 驱逐, 排出, 弹出
ek : n. (非标准用法) 无明确含义，可能为拼写错误或缩写
el : n. 字母 L, 电灯, 电车
elaborate : v. 详述, 详加说明; adj. 精细的, 复杂的
elaborated : adj. 详尽的, 精心制作的, 复杂的
elaine : n. 人名，艾琳（女性名）
elastic : adj. 有弹性的, 灵活的; n. 松紧带
elasticity : n. 弹性, 柔韧性, 弹力, 灵活性
elbow : n. 肘, 肘部; v. 用肘推挤, 挤开
elbows : n. 肘, 肘部; (复数形式) 肘部动作或部位
elder : n. 长者, 元老; a. 年长的, 较早的
elderly : adj. 年老的, 高龄的, 老年人的
elders : n. 长者, 元老, 年长者
eldest : adj. 最年长的, 最早出生的
eleanor : n. 埃莉诺（女性名）
elect : v. 选举, 推选; adj. 当选的
elected : adj. 由选举产生的, 被选中的
electing : v. 选举, 推选 (select) 的现在分词形式
election : n. 选举, 选举权, 当选
elections : n. 选举, 选举活动
elective : n. 选修课, 任选科目; adj. 选修的, 任选的, 选举产生的
electoral : adj. 选举的, 与选举有关的
electorate : n. 选民, 选民群体
electors : n. 选举人, 投票人
electric : adj. 电的, 用电的, 令人兴奋的
electrical : adj. 电的, 与电有关的
electrically : adv. 以电的方式, 用电, 由电驱动
electrician : n. 电工, 电气技师
electricity : n. 电, 电能, 电流
electro : n. 电的, 电子的; 前缀, 表示与电有关
electrode : n. 电极
electrodes : n. 电极
electromagnetic : adj. 电磁的
electron : n. 电子
electronic : adj. 电子的, 用电的, 电子设备的
electronically : adv. 以电子方式, 用电磁手段
electronics : n. 电子学, 电子产品
electrons : n. 电子
elegance : n. 优雅, 高雅, 典雅
elegant : adj. 优雅的, 高雅的, 简洁优美的
element : n. 元素, 要素, 部分, 自然力
elemental : adj. 基本的, 元素的, 自然力的
elementary : adj. 基本的, 初级的, 简单的
elements : n. 元素, 要素, 基本组成部分, 自然力量
elena : n. 人名，埃莱娜（女性名）
elephant : n. 大象
elephants : n. 大象（复数形式）
elevate : v. 提升, 提高, 举起, 升华
elevated : adj. 高的, 升高的, 崇高的, 非凡的
elevation : n. 海拔, 高度, 提升, 升高
elevations : n. 海拔, 高度, 地势, 升高
elevator : n. 电梯, 升降机
elevators : n. 电梯, 升降机
eleven : num. 十一
eleventh : adj. 第十一的, n. 十一分之一
elf : n. 精灵, 小仙子
elgin : n. 埃尔金（专有名词，地名/人名）
eli : n. (人名) 艾利（希伯来语名字 Eli 的变体）
elias : n. 以利亚（男性名）
elicit : v. 引出, 唤起, 诱出
eligibility : n. 资格, 适格, 符合条件
eligible : adj. 有资格的, 有权利的
elijah : n. 以利亚（圣经人物名）
eliminate : v. 消除, 消灭, 排除, 去除
eliminated : v. 消除, 排除, 淘汰, 去除
eliminates : v. 消除, 排除, 根除
eliminating : v. 消除, 根除, 排除
elimination : n. 消除, 淘汰, 排除
eliot : n. 埃利奥特（姓氏/人名）
elisa : n. 酶联免疫吸附测定（一种生物医学检测技术）
elisabeth : n. 伊丽莎白（女性名）
elise : n. 人名，埃莉斯（女性名）
elite : n. 精英, 权贵, 精华
elites : n. 精英, 权贵阶层, 出类拔萃者
elixir : n. 灵丹妙药, 万能药, 神奇溶液
eliza : n. 伊莉莎（人名）
elizabeth : n. 伊丽莎白（女性名）
elk : n. 驼鹿, 美洲麋鹿
ella : pron. 她（西班牙语）
elle : n. 她（法语第三人称单数主格代词）
ellen : n. 人名，艾伦（女性名）
ellie : n. (人名) 艾莉（Ellie 是 Eleanor、Elisabeth 等名字的昵称）
elliot : n. 埃利奥特（人名）
elliott : n. 埃利奥特（人名）
elliptical : adj. 椭圆的, 椭圆形的; 简略的, 含蓄的
ellis : n. 埃利斯（姓氏/地名）
ellison : n. 埃利森（姓氏）
elm : n. 榆树
elmer : n. （非正式）胶水，黏合剂（尤指美国品牌 Elmer's 胶水）
elon : n. 埃隆（人名）
elongated : adj. 细长的, 拉长的
eloquent : adj. 雄辩的, 有口才的, 生动感人的
elsa : n. 艾尔莎（人名）
else : adv. 其他, 另外, 否则
elsewhere : adv. 在别处, 在其他地方
elsie : n. 艾尔西（女性名），奶牛的拟人化名称
elton : n. (专有名词) 埃尔顿（常见于人名或地名）
elusive : adj. 难以捉摸的, 难以获得的, 难以理解的
elves : n. 精灵, 小仙子
elvis : n. (专有名词) 猫王（美国摇滚乐歌手埃尔维斯·普雷斯利）
ely : adv. （后缀）...地，...般地
em : n. 排版单位, 字母 m 的宽度
email : n. 电子邮件, v. 发送电子邮件
emailed : v. 发送电子邮件（email 的过去式和过去分词）
emails : n. 电子邮件
emancipation : n. 解放, 解除束缚, 获得自由
emanuel : n. 以马内利（人名，意为“上帝与我们同在”）
embankment : n. 堤坝, 堤防, 路基
embargo : n. 禁运, 禁止; v. 实行禁运, 禁止
embark : v. 登船, 登机, 开始, 从事
embarked : v. 开始（事业、旅程等），登船，登机
embarking : v. 开始（旅程、事业等）, 登船, 从事
embarrass : v. 使尴尬, 使窘迫
embarrassed : adj. 尴尬的, 尴尬不已的, 不安的
embarrassing : adj. 令人尴尬的, 使人难堪的
embarrassment : n. 尴尬, 窘迫, 令人尴尬的事物
embassies : n. 大使馆, 外交代表机构
embassy : n. 大使馆, 外交代表机构
embedded : adj. 深嵌的, 内嵌的, 固化的
embellished : adj. 装饰的, 夸张的, 润色的
emblem : n. 徽章, 象征, 标志
embodied : v. 体现, 具体化, 肉身化
embodies : v. 体现, 具体化, 是…的化身
embodiment : n. 体现, 具体化, 象征
embody : v. 体现, 具体化, 代表
embrace : v. 拥抱, 欣然接受, 信奉
embraced : v. 拥抱, 欢迎, 采纳, 接受
embraces : v. 拥抱, 欣然接受, 拥护
embracing : adj. 欣然接受的, 拥抱的; v. 拥抱, 欣然接受 (developing form of embrace)
embroidered : adj. 刺绣的, 绣有图案的
embroidery : n. 刺绣, 刺绣品
embryo : n. 胚胎, 早期阶段, 萌芽
embryonic : adj. 胚胎的, 早期的, 未成熟的
embryos : n. 胚胎, 胚芽
emerald : n. 翡翠, 翡翠色, 绿宝石
emerge : v. 出现, 浮现, 显露
emerged : v. 出现, 暴露, 浮现 (rise 的过去式和过去分词)
emergence : n. 出现, 产生, 浮现
emergencies : n. 紧急情况, 突发事件, 危急状况
emergency : n. 紧急情况, 突发事件, 危急时刻
emergent : adj. 新出现的, 突然发生的, 自组织形成的
emerges : v. 出现, 浮现, 暴露
emerging : adj. 正在出现的, 新兴的, 逐渐显现的
emeritus : adj. 退休后保留头衔的, 荣休的
emerson : n. 爱默生（人名，美国思想家、作家拉尔夫·沃尔多·爱默生）
emery : n. 研磨砂, 砂纸, 磨料
emi : n. 等额本息还款, 月供
emigrated : v. 移居国外, 离开原籍国定居他国
emigration : n. 移出, 移居国外
emil : n. 埃米尔（人名）
emile : n. 爱弥儿（人名）
emilia : n. (专有名词) 艾米莉亚（女性名）
emilio : n. 埃米利奥（男性名）
emily : n. 艾米莉（女性名）
eminem : n. 埃米纳姆（美国著名说唱歌手）
eminence : n. 显赫, 地位崇高, 高地
eminent : adj. 杰出的, 显赫的, 著名的
emirates : n. 阿拉伯联合酋长国的酋长国（复数）; 酋长国
emission : n. 排放, 释放, 发射
emissions : n. 排放物, 排放, 释放
emit : v. 发出, 放出, 散发
emitted : v. 发出, 释放, 排放 (emit 的过去式和过去分词)
emitting : v. 发出, 放出, 释放 (emit 的现在分词)
emma : n. 埃玛（女性名）
emmanuel : n. 以马内利（圣经人名，意为“上帝与我们同在”）
emmett : n. (人名) 埃梅特（常见英文名）
emmy : n. 艾美奖（美国电视界最高荣誉）
emo : adj. 情绪化的, 情感丰富的; n. 情绪核音乐风格
emoji : n. 表情符号, 情绪符号
emory : n. 记忆, 记忆力
emotion : n. 情感, 情绪, 感情
emotional : adj. 情感的, 情绪的, 易动感情的
emotionally : adv. 情感上, 情绪上, 感情地
emotions : n. 情感, 情绪, 感情
emp : n. 电子货币支付, 电子货币平台 (缩写)
empathy : n. 同理心, 共情, 设身处地的理解
emperor : n. 皇帝, 皇帝制度的最高统治者
emperors : n. 皇帝, 皇帝们
emphasis : n. 强调, 重点, 重视
emphasised : v. 强调, 着重, 突出
emphasize : v. 强调, 着重, 突出
emphasized : v. 强调, 着重, 突出
emphasizes : v. 强调, 着重, 突出
emphasizing : v. 强调, 着重, 突出
emphatic : adj. 强调的, 强烈的, 断然的
empire : n. 帝国, 帝制, 领域广泛的体系
empires : n. 帝国, 帝国主义, 领土庞大的统治体系
empirical : adj. 经验的, 实证的, 基于观察或实验的
employ : v. 雇用, 使用, 应用
employed : adj. 被雇佣的, 有工作的; v. 雇用, 使用, 利用
employee : n. 雇员, 职工
employees : n. 雇员, 员工
employer : n. 雇主, 聘用者
employers : n. 雇主, 雇用者
employing : v. 雇用, 使用, 运用
employment : n. 雇用, 就业, 职业
employs : v. 雇用, 使用, 应用
empower : v. 授权, 赋予权力, 使有能力
empowered : adj. 被赋予权力的, 被授权的, 被激励的
empowering : adj. 赋予力量的, 使有能力的
empowerment : n. 授权, 赋权, 增强能力
empress : n. 女皇, 皇后
emptied : v. 清空, 倒空, 使空虚 (empty 的过去式和过去分词)
emptiness : n. 空虚, 空洞, 虚无
empty : adj. 空的, 空虚的; v. 清空, 倒出
ems : n. 急诊医疗系统, 急救服务
emulate : v. 模仿, 效仿, 追求与...匹敌
en : n. 英文字母 N, 英文字符 n
enable : v. 使能够, 使成为可能, 授权
enabled : adj. 被赋予能力的, 被使能的; v. 使能, 使能够 (enable 的过去式和过去分词)
enables : v. 使能够, 使成为可能, 启用
enabling : adj. 使能的, 促成的; v. 使能够, 使可能 (enable 的现在分词)
enact : v. 制定（法律）, 颁布, 扮演
enacted : v. 制定（法律）, 颁布, 实施
enacting : v. 制定（法律）, 颁布, 实施
enactment : n. 制定, 颁布, 立法, 实施
enamel : n. 釉质, 珐琅; v. 用珐琅覆盖
enchanted : adj. 着迷的, 被施了魔法的, 迷人的
enchanting : adj. 迷人的, 令人着迷的, 魅力四射的
enclave : n. 飞地, 封闭社区, 小型独立区域
enclosed : adj. 被包围的, 被包含的; v. 包含, 围住（enclose 的过去式和过去分词）
enclosure : n. 围场, 围栏, 封闭区域, 附录
encoded : adj. 已编码的, 加密的; v. 编码（encode 的过去式和过去分词）
encoding : n. 编码, 编码过程, 编码方式
encompass : v. 包含, 围绕, 涵盖
encompasses : v. 包含, 涵盖, 围绕
encompassing : adj. 包含的, 包罗万象的, 涵盖广泛的
encore : n. 安可, 再演; v. 要求再演, 再次表演
encounter : v. 遭遇, 遇到; n. 遭遇, 偶遇
encountered : v. 遇到, 遭遇, 无意中碰到
encountering : v. 遇到, 遭遇, 无意中碰到
encounters : n. 遭遇, 相遇, 接触
encourage : v. 鼓励, 激励, 促进
encouraged : adj. 受到鼓励的, 受到激励的
encouragement : n. 鼓励, 激励, 支持
encourages : v. 鼓励, 激励, 支持
encouraging : adj. 鼓舞人心的, 令人振奋的, 鼓励的
encrypted : adj. 加密的, 经过密码保护的
encryption : n. 加密, 加密技术
encyclopedia : n. 百科全书, 综合性知识汇编
end : n. 结束, 终点, 目的; v. 结束, 终止, 完结
endanger : v. 危及, 使陷入危险
endangered : adj. 濒危的, 有灭绝危险的
endearing : adj. 令人喜爱的, 逗人喜欢的, 招人疼的
endeavor : n. 努力, 尝试; v. 努力, 力求
endeavors : n. 努力, 尝试, 事业
endeavour : n. 努力, 尝试; v. 努力, 试图
ended : v. 结束, 终止, 完结
endemic : adj. 地方性的, 流行的, 本地产的
endgame : n. 终局, 最后阶段, 最终策略
ending : n. 结尾, 结局, 终止
endings : n. 结尾, 结局, 终止, 词尾
endless : adj. 无尽的, 无穷的, 永不停止的
endlessly : adv. 无止境地, 永不休止地, 无穷无尽地
endorse : v. 支持, 背书, 认可, 签署
endorsed : v. 赞成, 支持, 签署, 认可 (endorse 的过去式和过去分词)
endorsement : n. 支持, 背书, 认可, 推荐
endorsements : n. 支持, 背书, 推荐
endorsing : v. 支持, 背书, 认可
endowed : adj. 天赋的, 赋予的, 捐赠的
endowment : n. 捐赠, 捐赠款, 天赋, 资产
ends : n. 结尾, 末端, 目的, 利益
endurance : n. 耐力, 持久力, 忍耐力
endure : v. 忍受, 忍耐, 持续
endured : v. 忍受, 忍耐, 经历（尤指艰难或痛苦的事）
enduring : adj. 持久的, 耐久的, 长久的
enemies : n. 敌人, 敌对者, 敌手
enemy : n. 敌人, 敌对者, 敌手
energetic : adj. 精力充沛的, 充满活力的, 积极的
energies : n. 能量, 精力, 能源, 力量
energy : n. 能量, 精力, 活力, 热情
enfield : n. 恩菲尔德（地名/品牌名）
enforce : v. 强制执行, 强迫, 实施
enforced : adj. 被强制执行的, 被强制实施的
enforcement : n. 执行, 实施, 强制, 执法
enforcing : v. 强制执行, 实施, 强迫遵守
eng : n. 英格兰（England 的缩写）
engage : v. 吸引, 参与, 雇用, 交战
engaged : adj. 参与的, 忙碌的, 订婚的
engagement : n. 参与, 互动, 订婚, 约定
engagements : n. 交往, 约会, 订婚, 参与, 任务
engages : v. 吸引, 使参与, 雇用, 交战
engaging : adj. 吸引人的, 有趣的, 令人投入的
engine : n. 发动机, 机车, 推动力; v. 驱动, 推动
engineer : n. 工程师, 技术专家; v. 设计, 策划, 精心安排
engineered : adj. 工程设计的, 有计划地制造的; v. 工程设计, 精心策划 (engineer 的过去式和过去分词)
engineering : n. 工程, 工程学, 工程设计
engineers : n. 工程师, 设计者, 策划者
engines : n. 发动机, 引擎, 推动力
england : n. 英格兰, 英国的一部分
english : n. 英语, 英国人; adj. 英格兰的, 英语的, 英国的
englishman : n. 英国人（男性），英格兰人
engraved : adj. 雕刻的, 铭刻的; v. 雕刻, 铭刻 (过去式和过去分词)
engraving : n. 雕刻, 铜版画, 雕刻图案
enhance : v. 提高, 增强, 改善
enhanced : adj. 增强的, 提升的, 改进的
enhancement : n. 增强, 提升, 改进
enhancements : n. 增强, 改进, 提升
enhances : v. 增强, 提高, 改善
enhancing : v. 提升, 增强, 改善
enigma : n. 谜, 难以理解的人或事, 神秘事物
enigmatic : adj. 神秘的, 难以理解的, 费解的
enjoy : v. 享受, 喜欢, 享有
enjoyable : adj. 令人愉快的, 有趣的, 享受的
enjoyed : v. 享受, 喜爱, 享有 (enjoy 的过去式和过去分词)
enjoying : v. 享受, 喜爱, 欣赏 (enjoy 的现在分词形式)
enjoyment : n. 享受, 愉悦, 快乐
enjoys : v. 享受, 喜爱, 欣赏
enlarge : v. 扩大, 放大, 增大
enlarged : adj. 放大的, 扩大的, 增大的
enlargement : n. 扩大, 扩展, 增大
enlighten : v. 启发, 开导, 使明白
enlightened : adj. 开明的, 有见识的, 觉悟的
enlightening : adj. 启发性的, 令人恍然大悟的, 开拓视野的
enlightenment : n. 启蒙, 启发, 觉悟
enlist : v. 招募, 征募, 使加入, 登记
enlisted : v. 征募, 招募, 使加入
ennis : n. (专有名词) 恩尼斯（人名、地名）
enoch : n. 以诺（圣经人物名）
enormous : adj. 巨大的, 庞大的, 极大的
enormously : adv. 极其, 非常, 巨大地
enough : adj./adv. 足够的, 充分的; 足以
enquiries : n. 询问, 查询, 调查
enquiry : n. 询问, 调查, 查询
enraged : adj. 愤怒的, 暴怒的
enrich : v. 丰富, 使富足, 提升品质
enriched : adj. 丰富的, 提升质量的, 加强营养的
enrichment : n. 丰富, 增值, 提升
enrique : n. 恩里克（西班牙语/葡萄牙语男性名）
enroll : v. 注册, 登记, 招收
enrolled : v. 注册, 登记, 入学, 加入
enrolling : v. 注册, 登记, 招收
enrollment : n. 注册, 登记, 入学人数, 成员人数
enrolment : n. 注册, 登记, 入学人数
ensemble : n. 整体, 全体, 服装搭配, 演出团体
ensign : n. 军旗, 旗帜; (美国) 海军少尉
enslaved : v. 使成为奴隶, 使受奴役, 使被控制
ensued : v. 紧随, 随之发生
ensuing : adj. 随后的, 随之发生的
ensure : v. 确保, 保证
ensured : v. 确保, 保证, 使确定
ensures : v. 确保, 保证
ensuring : v. 确保, 保证
ent : n. 树人（托尔金奇幻作品中的生物）
entail : v. 包含, 需要, 使成为必然
entails : v. 包含, 需要, 必然导致
entangled : adj. 缠绕的, 交织的, 纠缠不清的
enter : v. 进入, 参加, 登记, 输入
entered : v. 进入, 登记, 参加, 输入
entering : adj. 正在进入的, 进入的; v. 进入 (enter 的现在分词)
enterprise : n. 企业, 事业, 企业精神, 有胆识的计划
enterprises : n. 企业, 事业, 企业项目
enters : v. 进入, 参加, 登记
entertain : v. 招待, 娱乐, 考虑, 怀有（想法）
entertained : v. 使快乐, 使愉快, 招待, 接待
entertainer : n. 演员, 表演者, 娱乐人士
entertainers : n. 演员, 表演者, 娱乐人士
entertaining : adj. 有趣的, 娱乐的, 令人愉快的
entertainment : n. 娱乐, 娱乐活动, 消遣
enthusiasm : n. 热情, 热心, 狂热
enthusiast : n. 热衷者, 爱好者, 狂热者
enthusiastic : adj. 热情的, 热心的, 极感兴趣的
enthusiastically : adv. 热情地, 热心地, 激情洋溢地
enthusiasts : n. 热衷者, 爱好者, 狂热支持者
entice : v. 引诱, 诱惑, 吸引
enticing : adj. 诱人的, 吸引人的, 令人向往的
entire : adj. 完整的, 全部的, 全体的
entirely : adv. 完全地, 全部地, 彻底地
entirety : n. 全部, 整体, 完整性
entities : n. 实体, 实在物, 机构
entitled : adj. 有权利的, 有资格的; v. 给予...权利, 称为
entitlement : n. 权利, 特权, 应得待遇
entity : n. 实体, 实体存在, 个体
entourage : n. 随从, 侍从, 陪同人员
entrance : n. 入口, 进入, 入场; v. 使着迷, 使入迷
entrances : n. 入口, 进入, 入场, 入迷
entrants : n. 参加者, 入场者, 新来者
entrenched : adj. 根深蒂固的, 深植的, 难以改变的
entrepreneur : n. 企业家, 创业者
entrepreneurial : adj. 企业家的, 有创业精神的, 富有进取心的
entrepreneurs : n. 企业家, 创业者
entrepreneurship : n. 企业家精神, 创业, 企业经营
entries : n. 条目, 进入, 参赛作品
entropy : n. 熵, 混乱度, 无序度
entrusted : v. 委托, 信托, 交托
entry : n. 进入, 条目, 入口, 参赛作品
envelope : n. 信封, 包络物, 边界
envelopes : n. 信封, 包裹, 包围物
envious : adj. 嫉妒的, 羡慕的
environment : n. 环境, 周围状况, 外界条件
environmental : adj. 环境的, 环境相关的
environmentally : adv. 环境上地, 从环境角度, 对环境有益地
environments : n. 环境, 周围状况, 生境
envisaged : v. 想象, 预见, 设想
envision : v. 想象, 预见, 设想
envisioned : v. 想象, 预见, 设想 (envision 的过去式和过去分词)
envoy : n. 使节, 特使, 代表
envy : n. 嫉妒, 羡慕; v. 嫉妒, 羡慕
enzo : n. （专有名词）恩佐（常见于人名，如意大利赛车手恩佐·法拉利）
enzyme : n. 酶
enzymes : n. 酶
eo : n. 世界语（ Esperanto 的缩写）
eos : n. 黎明, 晨光 (希腊神话中的黎明女神)
ep : n. 专辑（EP），扩展播放唱片
epa : n. 美国环境保护署（Environmental Protection Agency）
epic : adj. 史诗的, 宏大的, 伟大的; n. 史诗
epidemic : n. 流行病, 疫病, 大量涌现
epidemiology : n. 流行病学
epilepsy : n. 癫痫, 癫痫病
epilogue : n. 结尾, 尾声, 后记
epiphany : n. 灵感, 突然的领悟, 启示
episcopal : adj. 主教的, 主教制的, 与圣公会有关的
episode : n. 一集, 一段经历, 事件
episodes : n. 事件, 插曲, 一集（电视剧/广播剧）
epitome : n. 典型, 代表, 缩影
epl : n. 英格兰超级联赛（English Premier League）
epoch : n. 时代, 时期, 纪元
epoxy : n. 环氧树脂, 环氧胶; v. 用环氧树脂粘合
eps : n. 每股收益
epstein : n. (专有名词) 埃普斯坦（姓氏）
eq : n. 等号, 等价, 平衡 (缩写)
equal : adj. 相等的, 平等的; v. 等于, 等同
equality : n. 平等, 均等, 公平
equally : adv. 平等地, 同样地, 公平地
equals : v. 等于, 相当于; n. 相等的人或物
equate : v. 等同, 视为相等, 把...等同于
equation : n. 等式, 方程, 平衡, 均衡
equations : n. 方程, 等式
equator : n. 赤道
equatorial : adj. 赤道的, 赤道附近的
equestrian : n. 骑马者, 骑术师; adj. 骑马的, 与马术有关的
equilibrium : n. 平衡, 均势, 稳态
equip : v. 配备, 装备, 使具备能力
equipment : n. 设备, 器材, 装备
equipped : adj. 装备好的, 具备条件的, 有准备的
equitable : adj. 公平的, 公正的, 合情合理的
equities : n. 股权, 股票, 净值
equity : n. 公平, 股权, 净值
equivalence : n. 等价, 等同, 相等
equivalent : adj. 等价的, 相等的; n. 等价物, 对应物
equivalents : n. 等价物, 对等物, 相当物
er : int. 呃, 嗯, 嗯嗯（表示犹豫或停顿）
era : n. 时代, 时期, 纪元
eradicate : v. 根除, 消灭, 铲除
eradication : n. 根除, 彻底消灭
eras : n. 时代, 时期, 纪元
erase : v. 擦除, 消除, 删除
erased : v. 擦除, 消除, 删除 (erase 的过去式和过去分词)
erasmus : n. 欧盟伊拉斯谟计划, 伊拉斯谟
erdogan : n. 埃尔多安（土耳其总统）
ere : conj. 在...之前, 在...以前
erect : v. 建立, 竖立, 使直立; adj. 直立的, 垂直的
erected : v. 建造, 竖立, 树立 ( erect 的过去式和过去分词)
erection : n. 建立, 竖立, 勃起
eric : n. 埃里克（人名）
erica : n. 石南, 石南属植物
erie : adj. 凶兆的, 不祥的, 阴森的
erik : n. 人名，埃里克（北欧男性名）
erika : n. 人名，艾丽卡（女性名）
erin : n. 爱尔兰（古称或诗意用法）
erm : int. 呃, 嗯 (表示犹豫或思考)
ernest : adj. 严肃的, 认真的, 真诚的
ernie : n. (专有名词) 艾尼（《芝麻街》中的角色名）
ernst : n. (人名) 恩斯特
eroded : v. 侵蚀, 逐渐削弱, 侵蚀
erosion : n. 侵蚀, 侵蚀作用, 渐进削弱
erotic : adj. 性爱的, 性欲的, 情色的
err : v. 出错, 误判, 有误
errands : n. 杂务, 代办事项, 跑腿任务
erratic : adj. 反复无常的, 不稳定的, 不规则的
erroneous : adj. 错误的, 不正确的
error : n. 错误, 过失, 误差
errors : n. 错误, 过失, 误差
ers : n. （构词后缀）表示人或物的名词后缀
erupted : v. 爆发, 突然发生, 喷发
eruption : n. 爆发, 爆裂, 突发
eruptions : n. 爆发, 火山喷发, 突然发作
es : n. 西班牙语
esa : n. 欧洲航天局
escalate : v. 升级, 激化, 加剧
escalated : v. 升级, 激化, 加剧
escalating : adj. 不断升级的, 激烈加剧的; v. (escalate 的现在分词) 加剧, 升级
escalation : n. 升级, 激化, 逐步加剧
escape : v. 逃脱, 逃避; n. 逃脱, 逃避, 逃生通道
escaped : v. 逃脱, 逃逸, 逃避 (escape 的过去式和过去分词)
escapes : v. 逃脱, 逃避; n. 逃脱, 逃避行为
escaping : v. 逃脱, 逃避, 逃离 (escape 的现在分词形式)
escobar : n. 埃斯科巴尔（姓氏，尤指哥伦比亚毒枭巴勃罗·埃斯科巴）
escort : n. 护送者, 陪同者; v. 护送, 陪同
escorted : v. 护送, 陪同, 伴行 (escort 的过去式和过去分词)
escorts : n. 护卫, 陪同者; v. 护送, 陪同
esl : n. 非母语英语教学, 英语作为第二语言
esoteric : adj. 深奥的, 小众的, 仅限特定群体理解的
esp : abbr. 尤其, 特别
especially : adv. 尤其, 特别, 格外
espionage : n. 间谍活动, 间谍行为, 刺探情报
espn : n. 美国体育电视网络（娱乐与体育节目电视网）
esports : n. 电子竞技
espresso : n. 浓缩咖啡
esq : n. (用于姓名后) 律师, 法律从业者
esque : adj. 类似于…的, …风格的
esquire : n. 男爵, 乡绅, (英国) 律师的尊称, (美国) 用于姓名后的尊称
essay : n. 散文, 短文, 议论文, 试笔
essays : n. 散文, 随笔, 论文
essence : n. 本质, 实质, 精华
essential : adj. 必要的, 核心的, 本质的
essentially : adv. 本质上, 根本上, 实质上
essentials : n. 必需品, 基本要素, 核心内容
essex : n. 埃塞克斯（英国地名，英格兰东部的一个郡）
est : n. 最高程度, 最极端形式
establish : v. 建立, 设立, 确立, 证实
established : adj. 已建立的, 已确定的, 有声望的
establishes : v. 建立, 设立, 确立, 使被接受
establishing : v. 建立, 设立, 确立 (establish 的现在分词形式)
establishment : n. 建立, 机构, 权威势力, 体制
establishments : n. 机构, 企业, 设施, 建立
estate : n. 财产, 不动产, 大庄园, 阶级
estates : n. 财产, 不动产, 阶级, 等级
esteem : n. 尊重, 崇敬; v. 尊重, 重视
esteemed : adj. 受人尊敬的, 倍受推崇的
esther : n. 以斯帖（女性名）
estimate : v. 估计, 估算; n. 估计值, 预算
estimated : adj. 估计的, 预估的, 约略的
estimates : n. 估计, 估算, 预估
estimating : v. 估计, 估算, 评估
estimation : n. 估计, 估算, 评价
estonian : adj. 爱沙尼亚的, n. 爱沙尼亚人, 爱沙尼亚语
estranged : adj. 疏远的, 反目的, 关系破裂的
estrogen : n. 雌激素
estuary : n. 河口, 入海口
et : conj. 和, 与 (拉丁语借词)
eta : n. 预计到达时间
etc : adv. 等等, 等类
etched : v. 蚀刻, 铭刻, 深深印入
etching : n. 蚀刻, 蚀刻版画, 蚀刻图案
eternal : adj. 永恒的, 永久的, 无穷尽的
eternally : adv. 永远地, 永恒地, 无尽地
eternity : n. 永恒, 永久, 永生
etf : n. 交易所交易基金
eth : n. (古英语字母) 乙瑟
ethan : n. 伊坦（男性名）
ethanol : n. 乙醇, 酒精
ethel : n. 埃塞尔（女性名）
ether : n. 以太, 天空, 无线电信号传输介质
ethereal : adj. 轻盈的, 空灵的, 超凡脱俗的
ethereum : n. 以太坊（一种去中心化区块链平台）
ethernet : n. 以太网, 局域网技术
ethic : n. 道德规范, 伦理准则
ethical : adj. 道德的, 伦理的, 合乎道德规范的
ethically : adv. 合乎道德地, 道德上
ethics : n. 道德, 伦理, 伦理学
ethiopia : n. 埃塞俄比亚（非洲东北部国家）
ethiopian : adj. 埃塞俄比亚的, n. 埃塞俄比亚人
ethnic : adj. 民族的, 种族的, 族群的
ethnically : adv. 从种族/民族角度上, 按民族划分地
ethnicity : n. 民族性, 种族背景, 民族身份
ethos : n. 精神, 气质, 道德风尚
etienne : n. 让-皮埃尔（法语名，男性名）
etiquette : n. 礼仪, 礼节, 规范
eton : n. 埃顿（英国地名），尤指伊顿公学
etsy : n. 一家在线手工艺品与复古商品交易平台
eu : n. 欧盟
eugene : n. 尤金（人名）
eun : n. （非标准用法）无明确独立含义，常为拼写错误或缩写
euphoria : n. 欣快感, 极度幸福, 兴奋
eur : n. 欧元（货币符号：€）
eureka : interj. 找到了！我发现了！
euro : n. 欧元
europa : n. 欧罗巴（欧洲的古称/木卫二）
europe : n. 欧洲
european : adj. 欧洲的, 欧洲人的; n. 欧洲人
europeans : n. 欧洲人, 欧洲的居民
euros : n. 欧元（欧洲联盟的官方货币）
eurovision : n. 欧洲歌唱大赛
eurozone : n. 欧元区
euthanasia : n. 安乐死, 仁慈致死
ev : n. 电动汽车, 电子病毒 (缩写)
eva : n. 埃娃（人名）；EVA（缩写，见下文）
evacuate : v. 撤离, 疏散, 排空
evacuated : v. 撤离, 撤出, 清空
evacuation : n. 撤离, 疏散
evade : v. 逃避, 规避, 躲避
evaluate : v. 评估, 评价, 估价
evaluated : v. 评估, 评价, 评定（evaluate 的过去式和过去分词）
evaluating : v. 评估, 评价, 判断
evaluation : n. 评估, 评价, 评定
evaluations : n. 评估, 评价, 鉴定
evan : n. 人名，伊万（Evan 的中文译名）
evangelical : adj. 福音派的, 传福音的; n. 福音派信徒
evangelicals : n. 基督教福音派信徒
evangelist : n. 传教士, 布道者, 热心的倡导者
evans : n. 姓氏（埃文斯）
evasion : n. 逃避, 规避, 逃避责任
eve : n. 前夕, 前夕的晚上
evelyn : n. 埃弗琳（女性名）
even : adj. 平的, 均匀的, 偶数的; adv. 甚至, 连, 就; v. 使平坦, 使相等
evening : n. 傍晚, 晚上
evenings : n. 傍晚, 晚上 (复数形式)
evenly : adv. 均匀地, 平稳地, 公平地
event : n. 事件, 大事, 活动
events : n. 事件, 活动, 赛事
eventual : adj. 最终的, 最后的结果
eventually : adv. 最终, 终于, 最后
ever : adv. 曾经, 无论何时, 在任何情况下
everest : n. 珠穆朗玛峰, 极致, 顶峰
everett : n. 埃弗里特（人名、地名）
evergreen : adj. 常绿的, 永不褪色的; n. 常绿植物
everlasting : adj. 永恒的, 永久的, 不朽的
everton : n. 埃弗顿（英国足球俱乐部名；姓氏）
every : adj. 每一的, 每个的
everybody : pron. 每个人, 众人
everyday : adj. 每日的, 平常的, 日常的
everyone : pron. 每个人, 众人
everything : pron. 一切, 所有事物, 全部
everytime : adv. 每次, 每当
everywhere : adv. 到处, 无处不在, 各处
evicted : v. 驱逐, 强制搬离
eviction : n. 驱逐, 强制迁出
evidence : n. 证据, 证物, 根据
evidenced : v. 证明, 以证据支持
evident : adj. 明显的, 显而易见的
evidently : adv. 显然地, 明显地
evil : n. 邪恶, 罪恶; adj. 邪恶的, 有害的
evils : n. 邪恶, 灾祸, 病害
evo : n. (非正式) evolution 的缩写，进化；演变
evoke : v. 唤起, 引起, 使想起
evoked : v. 引发, 唤起, 招致 (为 evoke 的过去式和过去分词)
evolution : n. 进化, 演变, 发展
evolutionary : adj. 进化的, 进化论的, 渐进发展的
evolve : v. 进化, 演变, 逐步发展
evolved : v. 进化, 演变, 逐步发展 (develop 的过去式和过去分词)
evolves : v. 演变, 进化, 逐步发展
evolving : v. 演变, 进化, 逐步发展 (develop 的现在分词形式)
ew : interj. 呸！呸呸！（表示厌恶或反感）
ewing : n. (姓氏) 伊文
ex : n. 前任（配偶或伴侣），前（某人）
exacerbated : v. 使恶化, 使加剧, 使更严重
exact : adj. 精确的, 准确的; v. 强求, 索取
exactly : adv. 准确地, 恰好, 精确地
exaggerate : v. 夸大, 夸张, 夸饰
exaggerated : adj. 夸大的, 夸张的
exaggerating : v. 夸大, 夸张, 夸饰
exaggeration : n. 夸张, 夸大其词
exalted : adj. 崇高的, 卓越的, 高贵的; v. 提升, 使尊贵
exam : n. 考试, 检查, 考核
examination : n. 考试, 检查, 审查
examinations : n. 考试, 检查, 审查
examine : v. 检查, 审查, 考察, 考试
examined : v. 检查, 审查, 审视, 考察
examiner : n. 主考人, 检查员, 评审员
examines : v. 检查, 审查, 研究, 考察
examining : v. 检查, 审查, 研究
example : n. 例子, 范例, 榜样
examples : n. 例子, 范例, 榜样（example 的复数形式）
exams : n. 考试, 测验, 检查
excavated : v. 挖掘, 发掘, 开凿 (excavate 的过去式和过去分词)
excavation : n. 挖掘, 发掘, 挖掘工程
excavations : n. 发掘, 挖掘, 考古发掘
exceed : v. 超过, 超出, 胜过
exceeded : v. 超过, 超出, 超越
exceeding : adj. 超出的, 极大的, 过度的
exceedingly : adv. 极其, 非常, 十分
exceeds : v. 超过, 超出, 胜过
excel : v. 擅长, 出色, 优于
excelled : v. 优于, 擅长, 出色
excellence : n. 优秀, 卓越, 出色
excellency : n. 殿下, 阁下, 卓越
excellent : adj. 优秀的, 卓越的, 极好的
except : prep. 除了, 除...之外; conj. 除了...之外
exception : n. 例外, 异常, 排除
exceptional : adj. 例外的, 卓越的, 非凡的
exceptionally : adv. 异常地, 极其, 非同寻常地
exceptions : n. 例外, 排除, 异常
excerpt : n. 摘录, 摘抄, 节选
excerpts : n. 摘录, 摘抄, 节选
excess : n. 过量, 过度, 额外部分
excesses : n. 过度, 过量, 放纵
excessive : adj. 过度的, 过量的, 过分的
excessively : adv. 过度地, 过分地, 过量地
exchange : n. 交换, 互换; v. 交换, 互换, 交易
exchanged : v. 交换, 互换, 交易 (exchange 的过去式和过去分词)
exchanges : n. 交换, 交易, 交流, 证券交易所
exchanging : v. 交换, 互换, 交易
exchequer : n. 财政部, 国库, 财政收支
excise : v. 削除, 删去; n. 消费税
excite : v. 激动, 激发, 使兴奋
excited : adj. 兴奋的, 激动的, 激起兴趣的
excitement : n. 兴奋, 激动, 激情
exciting : adj. 令人兴奋的, 令人激动的, 引人入胜的
exclamation : n. 感叹, 感叹词, 感叹号
exclude : v. 排除, 把...排除在外, 不包括
excluded : v. 排除, 排斥, 不包括
excludes : v. 排除, 不包括
excluding : prep. 不包括, 除...之外
exclusion : n. 排除, 排斥, 除外
exclusive : adj. 独家的, 排他的, 高档的, 仅限特定人群的
exclusively : adv. 专门地, 唯一地, 排他地
excursion : n. 短途旅行, 远足,  excursion
excursions : n. 短途旅行, 远足,  excursion 的复数形式
excuse : n. 借口, 理由; v. 原谅, 宽恕, 为...辩解
excused : adj. 被原谅的, 被准许缺席的
excuses : n. 借口, 理由, 辩解
exec : n. 执行者, 高管; v. 执行, 处决
execute : v. 执行, 实施, 处决, 烹饪
executed : v. 执行, 实施, 处决, 完成
executing : v. 执行, 实施, 完成, 处决
execution : n. 执行, 实施, 处决, 演奏
executioner : n. 执行者, 处决者, 行刑人
executions : n. 执行, 处决, 实施, 运行
executive : n. 管理者, 行政人员; adj. 执行的, 行政的
executives : n. 高管, 执行官, 高层管理人员
exemplary : adj. 榜样的, 典范的, 卓越的
exemplified : v. 举例说明, 作为典范, 体现
exempt : adj. 免除的, 免于...的; v. 免除, 免于
exempted : adj. 被免除的, 被豁免的
exemption : n. 免除, 豁免, 免税
exemptions : n. 免除, 豁免, 免税
exercise : n. 锻炼, 练习, 训练; v. 锻炼, 练习, 行使
exercised : v. 锻炼, 运用, 行使, 施加影响
exercises : n. 练习, 训练, 体操, 作业
exercising : v. 锻炼, 练习, 行使 (动词现在分词形式)
exert : v. 施加, 运用, 发挥 (力量、影响、压力等)
exerted : v. 施加, 运用, 发挥 (exert 的过去式和过去分词)
exeter : n. 埃克塞特（英国英格兰德文郡的城市）
exhale : v. 呼出, 呼气
exhaust : v. 使筋疲力尽, 耗尽; n. 废气, 排气
exhausted : adj. 精疲力尽的, 耗尽的, 用完的
exhausting : adj. 令人精疲力尽的, 极度耗尽精力的
exhaustion : n. 精疲力尽, 耗尽, 极度疲劳
exhaustive : adj. 详尽的, 全面的, 无遗漏的
exhibit : v. 展示, 展出; n. 展品, 展览
exhibited : v. 展示, 展出, 表现, 有（某种特征）
exhibiting : v. 展示, 展出, 表现, 体现
exhibition : n. 展览, 展示, 陈列
exhibitions : n. 展览, 展示, 展销会
exhibits : v. 展示, 表现, 陈列; n. 展品, 展览品
exhilarating : adj. 令人兴奋的, 令人振奋的, 使人精神焕发的
exile : n. 流放, 放逐; v. 流放, 驱逐
exiled : v. 流放, 驱逐出境; adj. 被流放的, 被驱逐的
exiles : n. 流亡者, 被放逐者 (复数形式)
exist : v. 存在, 生存, 实有
existed : v. 存在, 生存, 有
existence : n. 存在, 生存, 实体
existent : adj. 存在的, 实有的
existential : adj. 存在的, 存在主义的, 涉及存在本质的
existing : adj. 现有的, 现存的
exists : v. 存在, 生存, 实有
exit : n. 出口, 离开; v. 离开, 退出
exited : v. 离开, 退出 (exit 的过去式和过去分词)
exiting : adj. 令人兴奋的, 令人激动的
exits : n. 出口, 退出, 离开
exodus : n. 大规模撤离, 大流亡, 大迁徙
exotic : adj. 外来的, 奇异的, 异国情调的
exp : n. 经验, 前任, 专家 (非正式缩写)
expand : v. 扩大, 扩展, 膨胀
expanded : adj. 扩大的, 扩展的; v. 扩大, 扩展（expand 的过去式和过去分词）
expanding : v. 扩大, 扩展, 膨胀 (expand 的现在分词形式)
expands : v. 扩大, 扩展, 膨胀
expanse : n. 广阔的区域, 广袤的空间
expansion : n. 扩张, 扩大, 增长
expansions : n. 扩张, 扩大, 增长, 扩充版
expansive : adj. 广阔的, 宽广的, 开放的, 详尽的
expect : v. 期望, 预期, 等待, 认为
expectancy : n. 期望, 预期, 预计寿命
expectation : n. 期望, 预期, 期待
expectations : n. 期望, 预期, 要求
expected : adj. 预期的, 预料中的, 应该的
expecting : adj. 正在期待的, 正在怀孕的
expects : v. 期望, 预期, 认为应该
expedition : n. 远征, 考察, 远行
expeditions : n. 远征, 探险, 任务
expel : v. 驱逐, 开除, 排出
expelled : v. 开除, 驱逐, 驱逐出
expenditure : n. 支出, 花费, 开支
expenditures : n. 支出, 开支, 花费
expense : n. 费用, 开支, 消耗; v. (正式用法) 使承担费用
expenses : n. 费用, 开支, 支出
expensive : adj. 昂贵的, 价格高的
experience : n. 经历, 经验; v. 经历, 体验
experienced : adj. 有经验的, 熟练的
experiences : n. 经历, 体验, 经验
experiencing : v. 经历, 体验, 感受
experiment : n. 实验, 试验; v. 做实验, 试验
experimental : adj. 实验的, 试验性的, 基于实验的
experimentation : n. 实验, 试验, 探索性尝试
experimented : v. 实验, 试验, 尝试
experimenting : v. 实验, 试验, 尝试
experiments : n. 实验, 试验, 尝试
expert : n. 专家, 行家; adj. 熟练的, 专业的
expertise : n. 专门知识, 专长, 技能
experts : n. 专家, 行家
expiration : n. 到期, 终止, 有效期结束
expire : v. 到期, 终止, 去世
expired : adj. 过期的, 期满的; v. (expire 的过去式和过去分词) 到期, 终止, 去世
expires : v. 到期, 终止, 失效
explain : v. 解释, 说明, 阐明
explained : v. 解释, 说明 (explain 的过去式和过去分词)
explaining : v. 解释, 说明
explains : v. 解释, 说明
explanation : n. 解释, 说明, 辩解
explanations : n. 解释, 说明, 辩解
explanatory : adj. 解释的, 说明的, 有解释作用的
explicit : adj. 明确的, 清晰的, 不含糊的
explicitly : adv. 明确地, 清楚地, 不含糊地
explode : v. 爆炸, 爆裂, 激增; n. 爆炸
exploded : v. 爆炸, 爆发, 激增
explodes : v. 爆炸, 爆发, 激增
exploding : adj. 爆炸的, 激增的, 爆发式的
exploit : v. 剥削, 利用; n. 英雄事迹, 功绩
exploitation : n. 剥削, 利用, 开发
exploited : v. 剥削, 利用, 开发
exploiting : v. 剥削, 利用, 开发
exploits : n. 英勇事迹, 功绩, 剥削行为
exploration : n. 探索, 考察, 探险
explorations : n. 探索, 考察, 探究
exploratory : adj. 探索性的, 试探性的, 调查性的
explore : v. 探索, 考察, 研究
explored : v. 探索, 考察, 研究 (explore 的过去式和过去分词)
explorer : n. 探险家, 探测者, 探索者
explorers : n. 探险家, 探测者
explores : v. 探索, 考察, 研究
exploring : v. 探索, 考察, 探究
explosion : n. 爆炸, 爆发, 激增
explosions : n. 爆炸, 爆发, 爆发性增长
explosive : adj. 爆炸的, 爆发性的; n. 炸药
explosives : n. 炸药, 爆炸物
expo : n. 博览会, 展览会
exponential : adj. 指数的, 指数增长的, 急剧增长的
exponentially : adv. 指数地, 迅速地, 急剧地
export : v. 出口, 输出; n. 出口商品, 输出品
exported : v. 出口, 输出 (export 的过去式和过去分词)
exporter : n. 出口商, 输出者
exporters : n. 出口商, 出口者
exporting : n. 出口, 出口贸易; v. 出口, 输出
exports : n. 出口, 出口商品; v. 输出, 出口
expose : v. 揭露, 暴露, 使接触, 使曝光
exposed : adj. 暴露的, 无遮蔽的, 未受保护的, 被揭发的
exposes : v. 揭露, 暴露, 使暴露, 使面临
exposing : v. 揭露, 暴露, 使曝光, 使无遮蔽
exposition : n. 说明, 阐述, 展览, 展示
exposure : n. 暴露, 接触, 亮相, 曝光
exposures : n. 暴露, 拍摄, 陈列, 亮相
express : v. 表达, 表示; adj. 快速的, 明确的, 专运的
expressed : v. 表达, 表示, 抒发 (express 的过去式和过去分词)
expresses : v. 表达, 表示, 传达
expressing : v. 表达, 表露, 传达
expression : n. 表达, 表情, 术语, 表达方式
expressions : n. 表达, 表情, 术语, 短语
expressive : adj. 富有表现力的, 表达情感的, 生动的
expressly : adv. 明确地, 明示地, 特别地
expressway : n. 高速公路, 快速路
expulsion : n. 驱逐, 开除, 排斥
exquisite : adj. 精美的, 精致的, 极好的, 痛苦的
ext : n. (非正式) 外部, 外延, 扩展部分
extant : adj. 仍存留的, 未灭失的
extend : v. 延长, 扩展, 提供, 延伸
extended : adj. 延长的, 扩展的, 广泛的
extending : v. 延长, 扩展, 伸展, 提供
extends : v. 延伸, 扩展, 延长, 提供
extension : n. 延长, 扩展, 延伸, 电话分机
extensions : n. 扩展, 延长, 附加部分, 电话分机
extensive : adj. 广泛的, 广大的, 大量的
extensively : adv. 广泛地, 深入地, 大规模地
extent : n. 程度, 范围, 幅度
exterior : n. 外部, 外观; adj. 外部的, 外面的
extermination : n. 灭绝, 消灭, 根除
external : adj. 外部的, 外界的, 外在的
externally : adv. 外部地, 在外面, 从外部
extinct : adj. 灭绝的, 消失的, 已绝种的
extinction : n. 灭绝, 消亡, 消失
extinguished : v. 熄灭, 消灭, 使终止
extortion : n. 敲诈, 勒索
extra : adj. 额外的, 多余的; n. 额外的东西, 配角
extract : v. 提取, 汲取, 榨取; n. 提取物, 摘录
extracted : adj. 被提取的, 被抽出的; v. 提取, 汲取, 强迫获得 (过去式和过去分词)
extracting : v. 提取, 汲取, 榨取, 摘录
extraction : n. 提取, 汲取, 拔出, 摘录
extracts : n. 提取物, 摘录, 摘要
extradition : n. 引渡, 递解
extraordinarily : adv. 非常, 极其, 非同寻常地
extraordinary : adj. 非凡的, 非同寻常的, 极好的
extras : n. 额外的东西, 附加物, 配角, 零星物品
extraterrestrial : adj. 地球外的, 外星的; n. 外星生物
extravagant : adj. 奢侈的, 奢华的, 过度的, 放纵的
extreme : adj. 极端的, 过度的; n. 极端, 两极
extremely : adv. 极度地, 非常地, 极其
extremes : n. 极端, 极端情况, 极端行为
extremism : n. 极端主义, 极端思想
extremist : n. 极端分子, 极端主义者
extremists : n. 极端分子, 极端主义者
exxon : n. 埃克森（美国跨国石油公司）
ey : interj. 嘿, 喂 (用于引起注意)
eye : n. 眼睛, 视力, 观察力; v. 注视, 看
eyeball : n. 眼球, 眼睛; v. 仔细查看, 凝视
eyeballs : n. 眼球；（非正式）观众，注意力
eyebrow : n. 眉毛
eyebrows : n. 眉毛
eyed : v. 注视, 看待, 打量 (eye 的过去式和过去分词)
eyeing : v. 看着, 注视, 打量, 虎视眈眈 (eye 的现在分词)
eyelashes : n. 睫毛
eyelids : n. 眼睑, 睫毛盖
eyeliner : n. 眼线笔, 眼线液, 眼线膏
eyes : n. 眼睛, 视力, 注视, 关注
eyeshadow : n. 眼影
eyesight : n. 视力, 视觉
eyewitness : n. 目击者, 亲眼见证人
eyre : n. (古) 巡回法官, (人名) 埃尔
ez : adj. (非正式) 容易的, 简单的
ezekiel : n. 以西结（圣经人物名）；男名
ezra : n. 以斯拉（人名）
fa : n. (音乐) 降七音, 七音阶中的第四音
faa : n. 美国联邦航空管理局
fab : adj. 极好的, 了不起的, 酷的
faber : n. 匠人, 制造者, 铁匠
fabian : adj. 费边的, 缓进的, 避免直接冲突的
fabio : n. （人名）法比奥
fable : n. 寓言, 虚构故事
fabric : n. 织物, 布料; 结构, 本质
fabricated : adj. 虚构的, 伪造的, 人为制造的
fabrication : n. 制造, 虚构, 伪造
fabrics : n. 织物, 布料, 材料
fabulous : adj. 极好的, 惊人的, 神话般的
facade : n. 外观, 门面, 假象
face : n. 脸, 面部; v. 面对, 朝向
facebook : n. 脸书（社交网站）, n. （大学等机构的）学生名册, v. 在脸书上发布
faced : adj. 面对的, 遭遇的; v. 面对 (face 的过去式和过去分词)
faces : n. 脸, 面部; 面, 表面; 面对, 面临
facet : n. 方面, 面, 表面
facets : n. 方面, 面, 切面
facial : adj. 面部的, 面部相关的; n. 面部护理
facilitate : v. 促进, 使便利, 协助
facilitated : v. 促进, 使便利, 协助
facilitates : v. 促进, 使便利, 协助
facilitating : v. 促进, 使便利, 协助
facilities : n. 设施, 设备, 便利条件
facility : n. 设施, 设备, 能力, 便利
facing : adj. 面对的, 朝向的; n. 表面, 覆面, 装饰层
fact : n. 事实, 真相, 实情
faction : n. 派系, 派别, 小集团
factions : n. 派系, 派别, 小集团
facto : adv. 事实上, 实际上 (常与 de jure 连用)
factor : n. 因素, 要素, 乘数; v. 因式分解
factories : n. 工厂, 制造厂, 生产基地
factors : n. 因素, 要素, 因数
factory : n. 工厂, 生产厂, 产生源
facts : n. 事实, 真相, 实情
factual : adj. 事实的, 基于事实的, 真实的
faculties : n. 能力, 天赋, 学院, 教职员工
faculty : n. 天赋, 能力, 全体教职员工
fad : n. 短暂的时尚, 一时的狂热
fade : v. 逐渐消失, 变淡, 减弱; n. 退色, 淡出
faded : adj. 褪色的, 模糊的, 减弱的, 过时的
fades : v. 逐渐变淡, 逐渐消失, 减弱
fading : v. 逐渐消失, 变淡, 衰弱; adj. 逐渐消失的, 变淡的
fag : n. 香烟, 厌恶的人; v. 疲惫, 精疲力尽 (英式用法)
faggot : n. （贬义）同性恋者；（旧义）柴捆；（俚语）香烟
fahrenheit : n. 华氏温度, 华氏温标
fail : v. 失败, 未能通过, 丧失; n. 失败, 失败者
failed : v. 失败, 未通过, 未能做到
failing : n. 缺点, 失败, 过失; adj. 未通过的, 失败的
fails : v. 失败, 未能做到, 不及格
failure : n. 失败, 失效, 失职
failures : n. 失败, 失败的事例, 失败者
faint : adj. 微弱的, 模糊的; v. 昏厥, 昏倒; n. 昏厥
fainted : v. 昏厥, 昏倒 (faint 的过去式和过去分词)
fair : adj. 公平的, 公正的; 晴朗的; 金发的; n. 集市, 展览会
faire : n. 节日, 庆典, 市集, 活动
fairer : adj. 更公平的, 更公正的; 更白皙的
fairest : adj. 最公平的, 最公正的, 最美丽的
fairfax : n. (专有名词) 费尔法克斯（姓氏/地名）
fairfield : n. 法尔菲尔德（地名）
fairies : n. 小仙子, 精灵, 仙女
fairly : adv. 公平地, 相当地, 适度地
fairness : n. 公平, 公正, 公道
fairs : n. 集市, 展会, 公平, 正义
fairy : n. 精灵, 仙子, 小仙子
fairytale : n. 童话, 神话故事, 不切实际的幻想
faith : n. 信仰, 信念, 信任, 诚信
faithful : adj. 忠诚的, 忠实的, 信实的
faithfully : adv. 忠诚地, 忠实地, 坚定地
faiths : n. 信仰, 宗教, 信念（复数形式）
fake : adj. 假的, 伪造的; n. 假货, 伪造品; v. 伪造, 假装
faked : adj. 假的, 伪造的; v. 伪造, 假装 (fake 的过去式和过去分词)
fakes : n. 假货, 冒牌货, 伪造品; v. 伪造, 假装
faking : v. 伪造, 假装, 伪装
falcon : n. 猎鹰, 隼
falcons : n. 隼, 隼类猛禽
fall : v. 落下, 跌倒; n. 秋天, 跌落
fallacy : n. 谬误, 逻辑错误, 虚假的信念
fallen : adj. 倒下的, 堕落的, 阵亡的
falling : adj. 下落的, 下降的; n. 下降, 跌落
fallon : n. (专有名词) 法隆（姓氏或地名）
fallout : n. 后果, 附带损害, 放射性沉降物
falls : n. 跌落, 坠落; v. 落下, 降低, 减少; n. 瀑布
false : adj. 错误的, 虚假的, 不真实的; n. 虚假, 谬误
falsely : adv. 虚假地, 伪造地, 错误地
fam : n. 家人, 亲友, 伙伴 (俚语)
fame : n. 名声, 名望, 名誉
famed : adj. 著名的, 闻名的
familial : adj. 家庭的, 家族的, 与家庭有关的
familiar : adj. 熟悉的, 常见的, 亲密的
familiarity : n. 熟悉, 熟稔, 亲近
families : n. 家庭, 家族, 亲属群体; (生物)科; (事物)类, 系列
family : n. 家庭, 家族, 亲属群体; (生物) 科; (同类事物) 系列
famine : n. 饥荒, 大饥馑
famous : adj. 著名的, 有名的, 众所周知的
famously : adv. 闻名地, 著名地, 广为人知地
fan : n. 粉丝, 迷；扇子；风扇 v. 使通风, 扇风
fanatic : n. 狂热者, 极端信徒; adj. 狂热的, 极端的
fanatics : n. 狂热者, 极端信徒, 迷
fanbase : n. 粉丝群体, 粉丝基础
fancied : v. 喜欢, 想要, 想象 (fancy 的过去式和过去分词)
fancy : adj. 奢华的, 精致的; v. 想要, 喜爱; n. 想象, 幻想
fandom : n. 粉丝群体, 粉丝文化
fanfare : n. 庆祝的喧闹, 隆重的仪式, 铜管乐演奏
fang : n. 尖牙, 犬齿
fanning : v. 扇风, 煽动, 促进 (fan 的现在分词形式)
fanny : n. 臀部, 女性生殖器 (美式俚语); (英式俚语) 臀部
fans : n. 粉丝, 爱好者, 风扇
fantasies : n. 幻想, 空想, 梦想
fantastic : adj. 极好的, 奇妙的, 荒诞的, 想象的
fantasy : n. 幻想, 想象, 虚构作品
faq : n. 常见问题解答
far : adv. 远, 远远地; adj. 远的, 遥远的
farage : n. 法拉奇（姓氏），特指英国政治人物奈杰尔·法拉奇
farah : n. 法拉（人名，常见于阿拉伯语、波斯语和南亚地区）
farce : n. 滑稽剧, 闹剧, 荒谬可笑的事
fare : n. 车费, 旅费; v. 进展, 表现
fares : n. 车费, 票价, 运费
farewell : n. 告别, 道别; interj. 再见
fargo : n. (专有名词) 法戈（美国北达科他州城市）
farley : n. 法尔利（姓氏）
farm : n. 农场, 农庄; v. 经营农场, 种植, 养殖
farmed : v. 养殖, 种植, 经营农场
farmer : n. 农民, 农场主
farmers : n. 农民, 农场主
farmhouse : n. 农舍, 农家住宅
farming : n. 农业, 农耕, 养殖
farmland : n. 农田, 农用地
farms : n. 农场, 农田; v. 经营农场, 放养, 承包
farrell : n. (姓氏) 法雷尔
fart : n. 屁, 放屁; v. 放屁
farther : adv. 更远, 更进一步; adj. 更远的
farts : n. 屁, 放屁声
fascinated : adj. 着迷的, 极感兴趣的
fascinating : adj. 迷人的, 令人着迷的, 极具吸引力的
fascination : n. 迷恋, 吸引, 着迷
fascism : n. 法西斯主义, 极权主义
fascist : n. 法西斯主义者, 法西斯的; adj. 法西斯的, 极权主义的
fascists : n. 法西斯主义者, 法西斯党员
fashion : n. 时尚, 风尚, 样式; v. 制造, 塑造
fashionable : adj. 流行的, 时髦的, 追求时尚的
fashioned : adj. 以某种方式制成的, 有风格的; v. 制作, 造出 (form 的过去式和过去分词)
fashions : n. 时尚, 流行款式, 风尚
faso : n. （非标准用法）错误拼写或误用，无明确词义
fast : adj. 快的, 迅速的; adv. 快地, 迅速地; n. 斋戒, 绝食; v. 斋戒, 绝食
faster : adv. 更快地, adj. 更快的
fastest : adj. 最快的, 最迅速的
fasting : n. 禁食, 斋戒
fat : n. 脂肪, 油脂; adj. 肥胖的, 肥腻的, 丰厚的
fatal : adj. 致命的, 决定性的, 不可挽回的
fatalities : n. 死亡人数, 致命事件, 丧生者
fatality : n. 死亡, 致命事故, 丧生
fatally : adv. 致命地, 死亡地
fate : n. 命运, 天命, 定数
fated : adj. 命运的, 注定的
fates : n. 命运, 宿命, 个人的最终结局
father : n. 父亲, 创始人, 祖师; v. 成为...的父亲
fathers : n. 父亲（复数）; 祖师, 创始人
fathom : v. 理解, 领会; n. 寻, 测深单位
fatigue : n. 疲劳, 疲倦; v. 使疲劳
fatima : n. 法蒂玛（人名）
fats : n. 脂肪, 油脂
fatty : n. 脂肪物, 高脂肪食物; adj. 脂肪多的, 肥胖的
faulkner : n. 福克纳（姓氏，尤指美国作家威廉·福克纳）
fault : n. 过错, 缺点, 故障, 断层; v. 责备
faults : n. 缺点, 过错, 故障, 断层
faulty : adj. 有缺陷的, 有错误的, 不完善的
fauna : n. 动物群, 动物区系
faux : adj. 假的, 人造的, 仿制的
fav : n. 收藏, 喜爱的事物 (favorite 的缩写)
fave : n. 最爱, 最喜欢的人或事物 (非正式)
favor : n. 好意, 恩惠, 偏爱; v. 喜爱, 支持, 有利于
favorable : adj. 有利的, 赞成的, 良好的
favorably : adv. 有利地, 赞许地, 积极地
favored : adj. 受偏爱的, 受优待的, 优先的
favoring : v. 偏爱, 支持, 有利于 (favor 的现在分词形式)
favorite : adj. 最喜欢的, 最受青睐的; n. 最喜欢的人或物
favorites : n. 最喜欢的人或物, 心爱之物, 收藏项
favors : n. 偏爱, 好感, 恩惠, 帮助
favour : n. 好感, 偏爱, 恩惠; v. 偏爱, 支持, 有利于
favourable : adj. 有利的, 赞成的, 良好的
favoured : adj. 受偏爱的, 受青睐的, 优先的
favourite : n. 最喜欢的人或物, 被偏爱者; adj. 最喜欢的, 最受青睐的
favourites : n. 最喜欢的人或物, 心爱之物, 收藏项
favours : n. 偏爱, 偏袒, 恩惠; v. 偏爱, 支持, 给予优惠
fax : n. 传真, v. 传真发送
fay : n. 精灵, 仙女; v. (古语) 变成精灵
faye : n. 费伊（人名）
fb : n. (缩写) Facebook
fbi : n. 美国联邦调查局
fc : abbr. 足球俱乐部, 文件控制, 流量控制
fcc : n. 美国联邦通信委员会
fd : n. 文件描述符（计算机术语）
fda : n. 美国食品药品监督管理局
fe : n. (缩写) 费用, 费
fear : n. 恐惧, 害怕; v. 害怕, 担忧
feared : adj. 受到恐惧的, 令人畏惧的; v. 害怕（fear 的过去式和过去分词）
fearful : adj. 害怕的, 恐惧的, 令人恐惧的
fearing : v. 害怕, 担忧 (fear 的现在分词和动名词形式)
fearless : adj. 无畏的, 不怕的, 勇敢的
fears : n. 恐惧, 害怕, 担忧 (为 fear 的复数形式)
feasibility : n. 可行性, 可能性
feasible : adj. 可行的, 可能的, 可实行的
feast : n. 盛宴, 节日聚餐; v. 举办盛宴, 痛饮, 大快朵颐
feat : n. 英勇行为, 杰出成就, 本领
feather : n. 羽毛, 羽状物; v. 用羽毛装饰, 使轻如羽毛, 用羽毛填充
feathers : n. 羽毛, 羽翼, 轻如羽毛之物
feats : n. 英勇事迹, 杰出成就, 奇迹
feature : n. 特征, 特点, 主要内容; v. 以…为特色, 突出显示
featured : adj. 重要的, 主要的, 专题展示的
features : n. 特征, 特性, 优点, （电影、文章等的）主要内容
featuring : v. 以…为特色, 由…主演, 包含…
feb : n. 二月（February 的缩写）
february : n. 二月
feces : n. 粪便, 粪便物质
fed : adj. 被喂养的, 被供养的; v. (feed 的过去式和过去分词) 喂养, 供给
federal : adj. 联邦的, 国家的, 联邦制的
federally : adv. 联邦地, 由联邦政府地
federation : n. 联邦, 联盟, 联合体
federer : n. (专有名词) 罗杰·费德勒（瑞士著名网球运动员)
fedex : n. 联邦快递公司, v. 用联邦快递寄送
feds : n. 联邦政府机构（尤指联邦调查局FBI），联邦执法人员
fee : n. 费用, 报酬, 手续费
feeble : adj. 虚弱的, 无力的, 微弱的
feed : v. 喂养, 提供食物; n. 饲料, 食物, 信息流
feedback : n. 反馈, 回馈, 反应
feeder : n. 喂食器, 供料器, 供电源, 投资者
feeding : n. 喂食, 饲养; v. 喂养 (feed 的现在分词)
feeds : n. 饲料, 食物供应; v. 喂养, 供给, 输入
feel : v. 感觉, 感受, 觉得; n. 感觉, 感受
feelin : n. 感觉, 情绪, 直觉 (非正式拼写)
feeling : n. 感觉, 情感, 感触, 直觉
feelings : n. 感情, 情感, 感觉
feels : v. 感觉, 感到; n. 感觉, 感受 (第三人称单数形式)
fees : n. 费用, 报酬, 手续费
feet : n. 脚, 足 (foot 的复数形式)
fei : n. 飞, 飞行; v. 飞, 飞行
feldman : n. (姓氏) 菲尔德曼
felicity : n. 幸福, 适切, 巧妙的言辞
feline : n. 猫科动物；adj. 猫的, 猫科的
felipe : n. 菲利佩（男性名，西班牙语/葡萄牙语形式）
felix : adj. 幸运的, 顺利的; n. 菲利克斯（人名）
fell : v. 砍倒, 使倒下; n. 兽皮, 毛皮
fella : n. 伙计, 男人, 家伙 (非正式)
fellas : n. 伙计们, 朋友们 (非正式复数形式)
fellow : n. 同事, 同伴, 人士, 会员
fellows : n. 同事, 伙伴, 会员, 人士
fellowship : n. 同仁关系, 伙伴关系, 奖学金, 修士身份
fellowships : n. 院士身份, 研究资助, 同仁关系
felon : n. 重罪犯, 重罪嫌疑人
felony : n. 重罪, 重罪行为
felt : n. 毛毡；v. 感觉（feel 的过去式和过去分词）
female : adj. 女性的, 雌性的; n. 女性, 雌性
females : n. 女性, 雌性
feminine : adj. 女性的, 阴性的, 女性的特质的
femininity : n. 女性气质, 女性特质
feminism : n. 女权主义, 女性主义
feminist : n. 女权主义者, 女性主义者
feminists : n. 女权主义者
femme : n. 女性气质的，女同性恋中的女性化角色；女性
fence : n. 篱笆, 围栏; v. 围栏, 搭围栏, 模棱两可地说话
fenced : adj. 被围起来的, 有围栏的
fences : n. 篱笆, 栅栏, 围栏; v. 围栏, 围起来; (复数形式) 也可指骑术比赛中的障碍物
fencing : n. 击剑, 围栏, 篱笆; v. 用围栏围住
fend : v. 抵御, 应对, 自谋生计
fender : n. 挡泥板, 防撞条, 救生圈
feng : n. 风, 风格, 风俗
fenton : n. (专有名词) 芬顿（姓氏/地名）
feral : adj. 野化的, 野生的, 野性的
ferdinand : n. 费迪南德（人名）
fergus : n. (专有名词) 费格斯（人名）
ferguson : n. (专有名词) 费格森（姓氏/地名）
fermentation : n. 发酵, 发酵作用
fermented : adj. 发酵的, 经过发酵的
fern : n. 蕨类植物
fernandez : n. 费尔南德斯（姓氏）
fernando : n. 人名：费尔南多（西班牙语、葡萄牙语男性名）
ferns : n. 蕨类植物
ferocious : adj. 凶猛的, 残暴的, 激烈的
ferrari : n. 法拉利（意大利豪华跑车品牌）
ferries : n. 渡船, 渡轮; v. 用渡船运送
ferris : n. 摩天轮
ferry : n. 渡船, 渡轮; v. 运送, 用渡船运送
fertile : adj. 肥沃的, 富饶的, 多产的, 富有创造力的
fertility : n. 肥沃, 不育, 生育力
fertilizer : n. 肥料, 化肥
fest : n. 庆典, 节日, 庆祝活动
festival : n. 节日, 庆典, 节庆活动
festivals : n. 节日, 庆典, 节庆活动
festive : adj. 欢乐的, 庆祝的, 节日的
festivities : n. 庆祝活动, 庆典, 欢庆场面
fetal : adj. 胎儿的, 胚胎的
fetch : v. 去取来, 去带来; n. (尤指动物) 取回物品的行为
fetched : v. 取来, 买来, 捎来 (fetch 的过去式和过去分词)
fetish : n. 畸形崇拜, 性癖好, 迷信物
fetus : n. 胎儿
feud : n. 世仇, 长期争斗; v. 交恶, 争斗
feudal : adj. 封建的, 封建制度的
fever : n. 发烧, 发热; 狂热, 狂热状态
few : adj. 很少的, 不多的; pron. 很少, 不多
fewer : adj./pron. 更少的, 较少的
ff : n. 双f（用于音乐记号、缩写等）
ffa : n. 自由职业者, 自由职业联盟, 美国未来农民组织
ffs : abbr. 该死！（for fuckin' sake）
fi : n. (古英语) 一种表示‘如果’的连词，现已废弃
fiance : n. 未婚夫
fiancee : n. 未婚妻
fiancé : n. 订婚的男子, 未婚夫
fiancée : n. 未婚妻
fiasco : n. 彻底的失败, 惨败, 搞砸的事件
fiat : n. 专断命令, 权威决定; n. (汽车品牌) 菲亚特
fiber : n. 纤维, 纤维质, 纤维状物
fibers : n. 纤维, 纤维状物, 纤维素
fibre : n. 纤维, 纤维质, 纤维状物
fibres : n. 纤维, 纤维状物
fibrosis : n. 纤维化, 纤维组织增生
fickle : adj. 反复无常的, 朝三暮四的, 易变的
fiction : n. 小说, 虚构, 虚假
fictional : adj. 虚构的, 虚假的, 小说中的
fictitious : adj. 虚构的, 假造的, 非真实的
fiddle : v. 拉小提琴, 摆弄, 玩弄; n. 小提琴, 闲扯
fide : n. 诚信, 信任, 信约 (常用于复合词中)
fidel : n. (人名) 菲德尔
fidelity : n. 忠诚, 忠实, 真实性, 精度
field : n. 领域, 田野, 场地, 球场; v. 应对, 处理
fielder : n. 外场手, 野手
fielding : n. 守备, 接球; v. 守备, 接球 (field 的现在分词/动名词形式)
fields : n. 领域, 田野, 场地, 田地
fiend : n. 邪魔, 恶魔, 狂热者, 癫狂者
fierce : adj. 猛烈的, 激烈的, 凶猛的, 狂热的
fiercely : adv. 激烈地, 猛烈地, 强烈地
fiery : adj. 火焰般的, 热情的, 易怒的
fiesta : n. 庆典, 节日, 欢庆活动
fifa : n. 国际足球联合会
fife : n. 短笛, 小笛
fifteen : num. 十五
fifteenth : num. 第十五, 十五分之一
fifth : n. 第五, 五分之一; adj. 第五的
fifties : n. 二十世纪五十年代, 五十岁左右的人, 五十个
fifty : num. 五十
fig : n. 无花果, 无花果树, （俚语）臀部
fight : v. 战斗, 争斗, 抗争; n. 战斗, 争斗, 打架
fighter : n. 战士, 战斗员, 打架者, 拳击手
fighters : n. 战士, 战斗员, 打架者, 奋斗者
fighting : n. 战斗, 打架; adj. 奋战的, 奋斗的; interj. 加油! (用于鼓励)
fights : n. 战斗, 打架, 斗争; v. 战斗, 打架, 抗争
figs : n. 无花果（复数）, 无花果干
figurative : adj. 比喻的, 非字面的, 象征性的
figure : n. 数字, 人物, 图形, 轮廓; v. 认为, 计算, 体现
figured : v. 认为, 想象, 计算出, (figured 是 figure 的过去式和过去分词)
figures : n. 数字, 人物, 图形, 形象
figuring : n. 计算, 估算, 图形, 人物; v. 计算, 认为, 以为 (现在分词形式)
fiji : n. 斐济（南太平洋岛国）
fil : n. 细线, 细丝, 纤维
filament : n. 丝, 纤维, 灯丝
file : n. 文件, 档案, 卷宗; v. 存档, 提交, 用锉刀打磨
filed : v. 提交, 归档, 诉讼 (file 的过去式和过去分词)
files : n. 文件, 档案, 卷宗; v. 提交, 归档, 举报
filing : n. 归档, 文件提交, 磨光; v. 提交 (文件), 归档, 磨削
filings : n. 提交的文件, 申报材料, 归档文件
filipino : n. 菲律宾人, 菲律宾语; adj. 菲律宾的
filipinos : n. 菲律宾人（复数）
fill : v. 填充, 装满, 充当; n. 填充物, 内容
filled : adj. 填满的, 充满的; v. 填满（fill 的过去式和过去分词）
filler : n. 填充物, 填充内容, 无关紧要的内容
filling : n. 填充物, 馅料, 填充材料
fills : v. 填满, 充满, 充当, 任职
filly : n. 小母马, 雌性幼马
film : n. 电影, 胶片; v. 拍摄, 录制
filmed : v. 拍摄, 拍成电影
filming : n. 拍摄, 拍电影; v. 拍摄 (film 的现在分词)
filmmaker : n. 电影制作人, 导演
filmmakers : n. 电影制作者, 导演, 影视创作者
filmmaking : n. 电影制作
films : n. 电影, 影片, 胶片
filter : n. 过滤器, 筛选器; v. 过滤, 筛选, 逐步传播
filtered : adj. 过滤的, 净化的; v. 过滤（filter 的过去式和过去分词）
filtering : n. 过滤, 筛选, 过滤过程
filters : n. 过滤器, 筛选器, 滤镜
filth : n. 污垢, 污秽, 肮脏, 低俗内容
filthy : adj. 极脏的, 下流的, 粗俗的
filtration : n. 过滤, 滤过
fin : n. 鳍, 尾鳍, 末端的鳍状物
final : adj. 最后的, 最终的; n. 决赛, 最终赛
finale : n. 结尾, 终场, 大结局
finalist : n. 决赛选手, 最终候选人
finalists : n. 决赛选手, 最终候选人
finalized : adj. 已确定的, 已完成的, 已定稿的
finally : adv. 最后, 终于, 最终
finals : n. 期末考试, 决赛, 最终阶段
finance : n. 金融, 资金; v. 资助, 提供资金
financed : v. 资助, 融资, 提供资金
finances : n. 财政, 资金, 财务状况
financial : adj. 财政的, 金融的, 财务的
financially : adv. 在财务上, 从经济角度, 以金钱方式
financing : n. 融资, 资金支持, 财务安排
finch : n. 雀鸟, 燕雀
find : v. 找到, 发现, 觉得, 获得
finder : n. 寻找者, 查找器, 取景器
finding : n. 发现, 结论, 调查结果
findings : n. 研究结果, 发现, 结论
finds : v. 找到, 发现, 认为, 得出
fine : adj. 好的, 优质的, 罚款; n. 罚款; adv. 很好地, 精细地
fined : v. 处以罚款（fine 的过去式和过去分词）
finely : adv. 精细地, 精密地, 精练地
finer : adj. 更精细的, 更优质的, 更微妙的
fines : n. 罚款, 罚金
finesse : n. 精妙手法, 巧妙处理; v. 以技巧处理, 巧妙规避
finest : adj. 最好的, 最优质的, 最精良的
finger : n. 手指, 指示, 指纹, 指责
fingernails : n. 指甲, 指端角质层
fingerprint : n. 指纹, 特征; v. 给…加指纹, 鉴定指纹
fingerprints : n. 指纹, 独特的特征, 痕迹
fingers : n. 手指, 手指状物, 指尖触感
fingertips : n. 指尖, 指端
finish : v. 完成, 结束; n. 表面处理, 终点, 外观
finished : adj. 完成的, 结束的, 用尽的; v. 完成, 结束 (finish 的过去式和过去分词)
finisher : n. 终结者, 完成者, 决胜者
finishes : v. 完成, 结束, 修饰表面; n. 表面处理, 最终外观
finishing : n. 表面处理, 完工, 最后修饰
finite : adj. 有限的, 有界的, 非无限的
finland : n. 芬兰（北欧国家）
finn : n. 芬兰人, 芬兰语
finnish : adj. 芬兰的, n. 芬兰语, 芬兰人
fins : n. 鳍, 鳍状物, 尾翼
fiona : n. 菲奥娜（女性名）
fir : n. 冷杉, 松科常绿乔木
fire : n. 火, 火灾, 火力; v. 点火, 解雇, 开火
firearm : n. 火器, 枪械
firearms : n. 火器, 武器（复数形式）
fireball : n. 火球, 火焰弹, 爆炸火球
fired : v. 解雇, 开除; 点燃, 发射; (非正式) 激发, 激动
firefighter : n. 消防员, 灭火队员
firefighters : n. 消防员
firefly : n. 萤火虫
firefox : n. 火狐, 火狐浏览器
fireman : n. 消防员, 火警员
firemen : n. 消防员（复数形式）
fireplace : n. 壁炉, 火炉台
firepower : n. 火力, 武器火力强度
fires : n. 火灾, 火焰, 火枪射击, 开除; v. 开除, 射击, 点燃
firewall : n. 防火墙, 防火屏障
firewood : n. 燃料木, 柴火
fireworks : n. 烟花, 焰火
firing : n. 解雇, 开除; 射击, 发射; v. 解雇, 开除; 射击, 发射
firm : adj. 坚定的, 坚硬的, 结实的; n. 公司, 商行
firmly : adv. 坚定地, 坚决地, 牢固地
firms : n. 公司, 商行; adj. 坚定的, 坚硬的
firmware : n. 固件
first : adj. 第一的, 最初的; adv. 首先, 第一; n. 开始, 首位
firsthand : adj. 第一手的, 亲身经历的
firstly : adv. 首先, 第一, 第一要点
firth : n. 海湾, 河口湾
fiscal : adj. 财政的, 国家的, 与税收或预算相关的
fischer : n. (姓氏) 费舍尔
fish : n. 鱼, 鱼类; v. 捕鱼, 钓鱼
fisher : n. 渔民, 渔夫, 捕鱼者; (尤指) 獾狸
fisheries : n. 渔业, 渔场, 捕鱼业
fisherman : n. 渔民, 渔夫
fishermen : n. 渔民, 渔夫 (复数形式)
fishery : n. 渔业, 渔场, 捕鱼业
fishes : n. 鱼（复数形式），多种鱼类
fishing : n. 捕鱼, 钓鱼; v. 捕鱼, 钓鱼; 寻找, 探索
fishy : adj. 可疑的, 有鱼腥味的, 不可信的
fission : n. 裂变, 分裂
fist : n. 拳头, 握拳; v. 握拳
fists : n. 拳头, 握紧的手
fit : adj. 适合的, 健康的; v. 适合, 安装, 使配合; n. 发作, 突然的冲动
fitch : n. 白鼬, 欧洲白鼬
fitness : n. 健康, 体能, 适宜性
fits : n. 发作, 突然发作; v. (使) 合身, (使) 适合, (使) 符合
fitted : adj. 适合的, 合身的, 安装好的; v. 适合, 安装 (fit 的过去式和过去分词)
fitting : n. 适配, 安装件, 合适; adj. 适当的, 合宜的
fittings : n. 配件, 附件, 安装件, 布置
fitz : n. (古语或姓氏) 适配者；姓氏
fitzgerald : n. (姓氏) 菲茨杰拉德
fitzpatrick : n. 菲茨帕特里克（姓氏）；菲茨帕特里克皮肤分型（医学术语）
five : num. 五, 五个
fives : n. 五, 五分, 五指, 五人组
fix : v. 修理, 固定, 安排, 确定; n. 困境, 麻烦
fixation : n. 固着, 痴迷, 注视, 定影
fixed : adj. 固定的, 确定的, 修理好的; v. 修理, 固定, 确定 (fix 的过去式和过去分词)
fixes : n. 修复, 解决方案, 修补; v. 修复, 安装, 固定（第三人称单数形式）
fixing : n. 修理, 修补; v. 修理, 固定, 安装, 确定
fixture : n. 固定装置, 常客, 固定安排
fixtures : n. 固定装置, 比赛日程, 不可移动的物品
fk : n. (俚语) 该死的东西, 该死的; v. (俚语) 性交
fl : n. (缩写) 通常为 'flight' 或 'flag' 的缩写，具体含义依语境而定
fla : n. （非标准用法）短语或拼写错误，无独立词义
flag : n. 旗帜, 标志; v. 标记, 衰弱, 降低
flagged : v. 标记, 注明, 警告 (flag 的过去式和过去分词)
flags : n. 旗帜, 标志, 警告; v. 标记, 警告, 降低
flagship : n. 旗舰, 旗舰产品, 最重要的项目
flair : n. 天赋, 天资, 风格, 时尚感
flake : n. 雪花, 薄片, 可靠性差的人; v. 脱落, 逃避责任
flakes : n. 片状物, 鳞片, 雪花, 碎片
flame : n. 火焰, 火光; v. 燃烧, 激起, 炫耀
flames : n. 火焰, 火光, 烈火
flaming : adj. 燃烧的, 炽热的; 极度的, 非常的 (俚语); 激烈的, 猛烈的
flammable : adj. 易燃的, 可燃的
flanagan : n. （姓氏）弗拉纳根
flanders : n. 弗兰德斯（比利时西部地区）
flank : n. 侧翼, 侧面; v. 位于...的侧面, 从侧面攻击
flanked : v. 位于...两侧, 以...为掩护, 包围
flanks : n. 侧翼, 侧面; v. 从侧面攻击, 包抄
flannel : n. 毛法兰绒, 粗棉布; v. 用法兰绒制成, 说空话
flap : n. 拍打, 翻动, 翼状物; v. 拍打, 翻动, 挥动
flaps : n. 襟翼, 翻 flap, 翻动部分; v. 拍打, 翻动
flare : n. 闪光, 火焰, 突发; v. 闪光, 突然燃烧, 暴发
flared : adj. 张开的, 扩展的; v. 突然爆发, 燃烧; v.i. (衣服、管口等) 呈喇叭状张开
flares : n. 火焰喷射, 爆发, 裙摆张开; v. 爆发, 张开, 燃烧
flash : n. 闪光, 瞬间; v. 闪烁, 闪现, 快速展示
flashback : n. 闪回, 回忆, 倒叙
flashbacks : n. 闪回, 回忆, 闪现
flashed : v. 闪烁, 突然出现, 快速显示, (照片) 闪光
flashes : n. 闪光, 瞬间, 闪现; v. 闪烁, 闪现, 突然出现
flashing : adj. 闪烁的, 闪现的; n. 闪光, 闪烁
flashlight : n. 手电筒
flashy : adj. 花哨的, 华而不实的, 炫目的
flask : n. 烧瓶, 保温瓶, 小瓶
flat : adj. 平的, 扁的; n. 公寓; adv. 完全地, 直接地
flats : n. 平底鞋, 公寓, 扁平物, 轮胎瘪了
flattened : adj. 被压平的, 被摊平的; v. 压平, 使平坦 (flatten 的过去式和过去分词)
flatter : v. 奉承, 讨好, 使显得更美
flattered : adj. 感到受宠若惊的, 感到荣幸的
flattering : adj. 令人愉快的, 赞美的, 有恭维性质的
flavor : n. 味道, 风味, 口味; v. 赋予味道
flavored : adj. 加味的, 有风味的, 调味的
flavors : n. 味道, 风味, 口味, 类型
flavour : n. 味道, 气味, 风味, 趣味
flavours : n. 味道, 风味, 口味
flaw : n. 缺陷, 毛病, 缺点
flawed : adj. 有缺陷的, 有瑕疵的, 不完美的
flawless : adj. 完美的, 无瑕疵的, 无缺陷的
flaws : n. 缺陷, 毛病, 缺点
flea : n. 跳蚤
fleas : n. 跳蚤（复数）
fled : v. 逃跑, 逃亡 (fly 的过去式和过去分词)
fledged : adj. 长满羽毛的, 成熟的, 独立的
fledgling : n. 幼鸟, 初出茅庐的人; adj. 幼年的, 初创的, 不成熟的
flee : v. 逃跑, 逃离
fleece : n. 羊毛, 羊毛织物; v. 欺骗, 剥削, 剪毛
fleeing : v. 逃跑, 逃避, 逃亡 (flee 的现在分词形式)
fleet : n. 舰队, 车队; adj. 快速的, 敏捷的; v. (使) 快速移动
fleeting : adj. 短暂的, 转瞬即逝的
fleets : n. 舰队, 车队; v. (fleet 的第三人称单数) 飞驰, 匆忙经过
fleetwood : n. 弗利特伍德（姓氏/地名）
fleming : n. 弗莱明（姓氏），尤指亚历山大·弗莱明（抗生素青霉素的发现者）
flemish : adj. 弗拉芒的, 比利时荷兰语区的; n. 弗拉芒语, 弗拉芒人
flesh : n. 肉, 肉体; v. 增加肉, 使充实
fletcher : n. 箭匠, 制箭人
flew : v. (fly 的过去式) 飞行, 飞越, 飞逝
flex : v. 屈伸, 展示力量; n. 屈伸, 肌肉隆起
flexibility : n. 柔韧性, 灵活性, 适应性
flexible : adj. 灵活的, 可弯曲的, 易变通的
flick : v. 轻弹, 快速轻拍; n. 短片, 电影
flicker : v. 闪烁, 闪动; n. 闪烁, 闪动
flickr : n. 闪烁, 闪现; v. 闪烁, 闪动; (专有名词) 一个在线照片分享平台
flies : n. 苍蝇；v. 飞行；n. （裤子的）拉链
flight : n. 飞行, 航班, 逃亡, 楼梯段
flights : n. 航班, 飞行, 逃逸, 楼梯段
flimsy : adj. 薄弱的, 脆弱的, 不牢靠的, 无说服力的
fling : v. 扔, 掷; n. 短暂的放纵, 短暂的恋情
flint : n. 燧石, 火石; 产生火花的装置
flip : v. 翻转, 翻动, 快速改变; n. 翻转, 翻动
flipped : adj. 反转的, 翻转的; v. (flip 的过去式和过去分词) 翻转, 翻动, 突然改变
flipping : adj. 极度的, 非常的 (俚语); v. 翻转, 翻动, 翻页, 倒卖
flips : n. 翻转, 翻筋斗; v. 翻转, 翻筋斗, 突然改变
flirt : v. 调情, 逗弄, 玩弄感情; n. 调情者, 喜欢调情的人
flirting : v. 调情, 挑逗, 逗乐
flo : n. (非正式) 流量, 人流; v. (非正式) 流动, 涌动
float : v. 漂浮, 浮动; n. 漂浮物, 浮动, 游行花车
floated : v. 漂浮, 浮动, 提出 (建议等), 发行 (股票等)
floating : adj. 漂浮的, 浮动的, 浮动的; n. 漂浮物
floats : n. 漂浮物, 游行花车; v. (第三人称单数) 漂浮, 使漂浮, 试探
flock : n. 群, 一群；v. 聚集, 群聚
flood : n. 洪水, 洪水泛滥; v. 淹没, 涌入, 充斥
flooded : adj. 被水淹没的, 充满的, 溢出的
flooding : n. 洪水, 淹没, 大量涌入
floods : n. 洪水, 洪涝, 大量涌入
floor : n. 地板, 层, 地面; v. 使震惊, 彻底击败
flooring : n. 地板材料, 地面铺设, 令人震惊的消息
floors : n. 楼层, 地板, 地面
flop : v. 失败, 倒下, 突然落下; n. 失败, 糟糕的表现
floppy : adj. 松软的, 松弛的, 软盘的
flops : n. 彻底失败, 失败的作品; v. 彻底失败, 崩溃
flora : n. 植物群, 植被
floral : adj. 花的, 花样的, 花纹的
florence : n. 佛罗伦萨（意大利城市）
flores : n. 花, 花朵, 花饰
florida : n. 佛罗里达州（美国东南部州）
floss : n. 牙线; v. 用牙线清洁
flotation : n. 浮力, 浮选, 漂浮
flour : n. 面粉, 粉状物
flourish : v. 繁荣, 兴旺, 繁盛; n. 花饰, 花样
flourished : v. 繁荣, 兴旺, 茁壮成长
flourishing : adj. 繁荣的, 兴旺的, 茁壮成长的
flow : n. 流动, 流程, 趋势; v. 流动, 流淌, 连续进行
flowed : v. 流动, 流淌, 流逝 (flow 的过去式和过去分词)
flower : n. 花, 开花; v. 开花, 繁荣
flowering : n. 开花, 开花期; adj. 开花的, 盛开的
flowers : n. 花, 花朵, 开花植物, 最佳部分
flowing : adj. 流动的, 连续的, 顺畅的
flown : v. (fly 的过去分词) 飞行过, 飞逝
flows : n. 流动, 流程, 趋势; v. 流动, 流淌, 连续不断
floyd : n. 弗洛伊德（姓氏）
flu : n. 流感, 流行性感冒
fluctuations : n. 波动, 摇摆, 变化
fluent : adj. 流利的, 通畅的, 熟练的
fluff : n. 絨毛, 無意義的內容; v. 搞砸, 說錯台詞
fluffy : adj. 毛茸茸的, 松软的, 蓬松的
fluid : n. 流体, 液体; adj. 流动的, 柔和的, 灵活的
fluids : n. 流体, 液体, 体液
fluke : n. 偶然事件, 好运, 鲸尾鳍; v. 偶然发生
flung : v. (fling 的过去式和过去分词) 投掷, 挥动, 猛力抛出
fluorescence : n. 荧光, 荧光现象
fluorescent : adj. 荧光的, 发荧光的, 明亮刺眼的
fluoride : n. 氟化物
flurry : n. 一阵, 短暂的活跃, 纷飞
flush : v. 通红, 冲洗, 充盈; adj. 平的, 齐的; n. 一冲, flush牌型
flushed : adj. 脸红的, 涨红的; v. (flush 的过去式和过去分词) 涨红, 冲洗, 一饮而尽
flushing : n. 涨红, 冲洗, 冲水; adj. 涨红的, 冲洗的
flute : n. 长笛, 竖笛; v. 吹长笛, 用长笛演奏
flux : n. 变化, 流动, 不稳定状态
fly : v. 飞行, 驾驶飞机, 飘扬; n. 苍蝇, 飞行, 门襟
flyer : n. 传单, 海报, 飞行员
flyers : n. 传单, 海报, 小册子
flying : adj. 飞行的, 飞翔的; n. 飞行, 航行; v. 飞行 (fly 的现在分词)
flynn : n. (姓氏) 弗林
fm : n. 调频广播, 频率调制
fn : n. (缩写) 函数, 文件名
fo : n. (非标准用法) 用于口语或方言中，作为 'for' 的缩略形式，有时用于诗歌或歌词中以押韵
foam : n. 泡沫, 泡沫状物; v. 起泡沫, 泡沫般地涌出
fob : n. 小饰物, 钥匙扣; v. 欺骗, 使分心
focal : adj. 焦点的, 中心的, 集中的
focus : n. 焦点, 集中, 重点; v. 集中, 聚焦
focused : adj. 专注的, 集中的, 专心的
focuses : v. 集中, 聚焦, 使专心
focusing : v. 集中, 聚焦, 使聚焦
focussed : adj. 专注的, 集中的
fodder : n. 饲料, 谈资, 炮灰
foe : n. 敌人, 对手
foes : n. 敌人, 对手
fog : n. 雾, 雾气; v. 使模糊, 使困惑
foggy : adj. 有雾的, 模糊的, 昏昏沉沉的
foil : n. 金属箔, 烘托者, 阻碍者; v. 阻止, 烘托
fol : n. (非正式) 朋友, 伙伴 (常用于口语或俚语)
fold : v. 折叠, 折起, 崩溃; n. 折痕, 折叠处, 羊群
folded : adj. 折叠的, 对折的; v. 折叠（fold 的过去式和过去分词）
folder : n. 文件夹, 文件夹状物
folders : n. 文件夹, 文件夹（复数形式）
folding : n. 折叠, 折痕; adj. 可折叠的
folds : n. 折痕, 折叠处; v. 折叠, 折起, 崩溃
foley : n. 音效, 特效音, 拟音
foliage : n. 叶子, 叶丛, 植物叶片
folio : n. 对开本, 页码, 抄本, 一叠纸
folk : n. 人们, 民众, 民间, 家人
folklore : n. 民间传说, 民俗, 口头传统
folks : n. 人们, 家人, 乡亲们
follow : v. 跟随, 遵循, 接着, 观看
followed : v. 跟随, 遵循, 继承, 接着发生 (follow 的过去式和过去分词)
follower : n. 追随者, 信徒, 支持者
followers : n. 追随者, 信徒, 粉丝
following : adj. 接下来的, 随后的; n. 追随者, 支持者; prep. 在...之后
follows : v. 跟随, 随后, 遵循, 接着发生
folly : n. 愚行, 愚蠢, 荒唐事
fond : adj. 喜爱的, 热爱的, 有感情的
fondly : adv. 亲切地, 怀念地, 喜爱地
fondness : n. 喜爱, 喜好, 情有独钟
font : n. 字体, 字型, 字号
fonts : n. 字体, 字型, 字型集
foo : n. 伪名词, 占位符, 无意义词
food : n. 食物, 食品, 营养物
foods : n. 食物, 食品 (为 food 的复数形式)
fool : n. 傻瓜, 愚人; v. 欺骗, 愚弄
fooled : v. 欺骗, 愚弄, 误导 (fool 的过去式和过去分词)
fooling : v. 欺骗, 戏弄, 玩弄; n. 欺骗行为, 戏弄
foolish : adj. 愚蠢的, 愚昧的, 轻率的
fools : n. 愚人, 愚蠢的人; v. 欺骗, 愚弄
foot : n. 脚, 足; 英尺; 底部, 基部
footage : n. 影片素材, 录像片段
football : n. 足球, 足球运动, 美式橄榄球
footballer : n. 足球运动员
footballers : n. 足球运动员
footed : adj. 有脚的, 以...为底的
footer : n. 页脚, 页尾
foothills : n. 山麓, 山脚丘陵地带
footing : n. 基础, 地基, 立足点, 稳定状态
footnote : n. 脚注, 注释
footnotes : n. 脚注, 注释
footprint : n. 脚印, 足迹, 影响范围, 碳足迹
footprints : n. 脚印, 足迹, 影响, 痕迹
footsteps : n. 脚步声, 跟随, 踪迹
footwear : n. 鞋类, 足部穿着用品
footwork : n. 脚步动作, 步法, 脚下功夫
footy : n. (澳新俚语) 足球, 澳式足球
for : prep. 为了, 对于, 因为, 代替; conj. 因为（较正式）
forage : v. 搜寻食物, 采食; n. 饲料, 野食
foraging : n. 寻找食物, 采食; v. 寻找食物, 采食
forbes : n. 福布斯（美国著名财经杂志/姓氏）
forbid : v. 禁止, 不准, 明令禁止
forbidden : adj. 被禁止的, 不准许的
forbids : v. 禁止, 明令不准
force : n. 力量, 力, 武力, 人力; v. 强迫, 强行, 推动
forced : adj. 被迫的, 强制的; v. 强迫 (force 的过去式和过去分词)
forceful : adj. 有力的, 强有力的, 坚决的, 有说服力的
forcefully : adv. 强有力地, 坚决地, 强制性地
forces : n. 力量, 军队, 势力, 影响力
forcibly : adv. 强行地, 用暴力地, 强迫地
forcing : adj. 强迫的, 强制的; v. 强迫, 强行 (force 的现在分词)
ford : n. 浅滩, 横渡处; v. 涉水而过
fore : adv. 在前面, 向前; n. 前部, 前方; interj. (高尔夫) 警告语
forearm : n. 前臂, v. 预先准备, 装备
forecast : n. 预报, 预测; v. 预报, 预测
forecasting : n. 预测, 预报, 预估
forecasts : n. 预测, 预报, 预示
foreclosure : n. 抵押品赎回权的取消, 法律没收
forefront : n. 前沿, 最前线, 领先地位
foreground : n. 前景, 前景部分, 前台
forehead : n. 额头, 前额
foreign : adj. 外国的, 外来的, 异国的, 陌生的
foreigner : n. 外国人, 外来者
foreigners : n. 外国人, 外侨
foreman : n. 工头, 班长, 工段长
foremost : adj. 最重要的, 首要的, 最杰出的
forensic : adj. 法医的, 法庭的, 与法律诉讼相关的
forensics : n. 法医学, 司法鉴定, 证据科学
foresee : v. 预见, 预料, 预知
foreseeable : adj. 可预见的, 可预料的
foresight : n. 远见, 预见, 先见之明
forest : n. 森林, 树林; v. 使成森林, 用树木覆盖
forestry : n. 林业, 森林管理
forests : n. 森林, 林区
forever : adv. 永远, 永恒地
foreword : n. 序言, 前言
forex : n. 外汇, 外汇市场
forfeit : v. 丧失, 缴纳罚金; n. 罚金, 丧失的权利
forge : v. 锻造, 伪造, 建立, 奋力前进
forged : adj. 伪造的, 假造的; v. 伪造, 冶炼, 锻造
forgery : n. 伪造, 仿造, 假造品
forget : v. 忘记, 遗忘, 忽略
forgets : v. 忘记, 遗忘
forgetting : n. 遗忘, 忘记的行为
forging : n. 锻造, 锻造品; v. 锻造, 伪造, 虚假地制造
forgive : v. 原谅, 饶恕, 宽恕
forgiven : adj. 被宽恕的, 被赦免的
forgiveness : n. 宽恕, 饶恕, 原谅
forgiving : adj. 宽容的, 体谅的, 易于宽恕的
forgot : v. 忘记, 忘却
forgotten : adj. 被遗忘的, 忘记的
fork : n. 叉子, 分叉处, 分歧; v. 分叉, 分歧, 出钱
forks : n. 叉子, 分叉, 分歧, 分支
form : n. 形式, 形状, 表格; v. 形成, 组成, 构成
formal : adj. 正式的, 正规的, 仪式性的
formality : n. 正式, 正式手续, 礼节性行为
formally : adv. 正式地, 依照形式地, 官方地
format : n. 格式, 版式; v. 格式化, 使符合特定结构
formation : n. 形成, 构成, 编队, 阵型
formations : n. 形成, 构造, 编队, 地质构造
formative : adj. 形成的, 早期的, 有塑造作用的
formats : n. 格式, 版式, 型式
formatting : n. 格式化, 排版, 格式设定
formed : adj. 已形成的, 有组织的; v. 形成（form 的过去式和过去分词）
former : adj. 前任的, 以前的, 以前的（两者中）
formerly : adv. 以前, 从前, 原先
formidable : adj. 令人敬畏的, 强大的, 难以克服的
forming : v. 形成, 组成, 构成; n. 形成过程
forms : n. 形式, 样式, 表格, 动词变位
formula : n. 公式, 配方, 惯用语, 规定程序
formulas : n. 公式, 配方, 规则
formulate : v. 精确表述, 制定, 构思
formulated : v. 精心制定, 系统表述, 构思
formulation : n. 制定, 配方, 表述, 呈现
forrest : n. 森林（拼写错误，正确形式为 forest）
forsaken : adj. 被遗弃的, 被抛弃的, 被舍弃的
forster : n. (姓氏) 福斯特
forsyth : n. 连翘属植物（专有名词）
fort : n. 要塞, 堡垒, 军事防御工事
forte : n. 强项, 擅长的领域
forth : adv. 向前, 出来, 提出
forthcoming : adj. 即将到来的, 乐于提供信息的, 乐意合作的
fortified : adj. 加强的, 强化过的, 增强的
fortitude : n. 勇气, 坚毅, 刚毅
fortnight : n. 两星期, 十四天
fortnite : n. 《堡垒之夜》（一款流行多人在线游戏）
fortress : n. 要塞, 堡垒, 坚固的防御工事
forts : n. 要塞, 堡垒, 堡寨
fortunate : adj. 幸运的, 侥幸的, 有利的
fortunately : adv. 幸运地, 幸亏, 令人庆幸的是
fortune : n. 运气, 命运, 财富
fortunes : n. 财富, 命运, 机遇
forty : num. 四十
forum : n. 论坛, 讨论平台, 公共讨论场所
forums : n. 论坛, 讨论平台, 公开辩论场所
forward : adv. 向前, 预先; adj. 前进的, 未来的; v. 转发, 促进; n. 前锋
forwarded : v. 转发, 送交, 前进 (forward 的过去式和过去分词)
forwarding : n. 转发, 转寄, 转运
forwards : adv. 向前, 朝前; n. 前锋
forza : n. 力量, 力气, 势力; (意大利语) 加油! (用于鼓励)
fossil : n. 化石, 古老的事物, 保守的人
fossils : n. 化石
foster : v. 培养, 促进, 抚养
fostered : v. 培养, 促进, 抚养 (foster 的过去式和过去分词)
fostering : v. 培养, 促进, 抚育
fosters : v. 培养, 促进, 抚养
fought : v. 战斗, 争夺, 抗争（fight 的过去式和过去分词）
foul : adj. 恶臭的, 粗俗的; v. 犯规, 弄脏; n. 犯规, 恶臭
fouls : n. 犯规, 不正当行为; v. 犯规, 使污染
found : v. 建立, 创立, 发现, 基于
foundation : n. 基础, 基地, 基金会, 建立
foundations : n. 基础, 地基, 基本原理, 基金会
founded : v. 建立, 创立, 创办 (found 的过去式和过去分词)
founder : n. 创始人, 建立者
founders : n. 创始人, 建立者
founding : n. 建立, 创立, 创始
foundry : n. 铸造厂, 铸造车间
fountain : n. 喷泉, 泉水, 源头; v. 喷出, 涌出
fountains : n. 喷泉, 泉水, 源头
four : num. 四, 四个
fours : n. 四, 四人组, 四号球棒, 四分之一
fourteen : num. 十四
fourteenth : adj. 第十四的, n. 第十四
fourth : num. 第四, 四分之一, adj. 第四的, 四分之一的
fowler : n. 猎鸟人, 鸟类学家, (姓氏)
fox : n. 狐狸, 狡猾的人; v. 欺骗, 欺骗性地应对
foxes : n. 狐狸（复数）
foyer : n. 大厅, 门厅, 前厅
fp : n. 金融凭证, 金融支付, 金融产品 (缩写)
fps : n. 每秒帧数, 射击游戏, 火力
fr : abbr. 法国, 法语
fra : n. 法语缩写，用于表示“从”或“来自”
fracking : n. 水力压裂法, 页岩气开采
fraction : n. 分数, 小部分, 一小部分
fractions : n. 分数, 小部分, 片段
fracture : n. 骨折, 断裂; v. 折断, 破裂
fractured : adj. 断裂的, 破碎的, 分裂的
fractures : n. 骨折, 裂缝, 破裂, 分裂
fragile : adj. 易碎的, 脆弱的, 精神脆弱的
fragment : n. 碎片, 零 fragment, 片段 v. 碎裂, 分裂
fragmentation : n. 分裂, 碎片化, 分割
fragmented : adj. 分裂的, 零碎的, 支离破碎的
fragments : n. 碎片, 残片, 片段
fragrance : n. 香气, 芳香, 芳味
fragrant : adj. 芳香的, 有香味的
frail : adj. 虚弱的, 脆弱的, 易碎的
frame : n. 框架, 框架结构, 身材; v. 构成, 设计, 陷害
framed : adj. 被装框的, 被构陷的; v. 设计, 构思, 陷害
frames : n. 框架, 画框, 身材, 结构
framework : n. 框架, 结构, 基础结构
frameworks : n. 框架, 结构, 体系
framing : n. 框架构建, 陈述方式, 装框
fran : n. （法语）法国人（口语用法），有时作“français”的缩略形式
franc : n. 法郎（法国等国家的旧货币单位）
france : n. 法国
frances : n. 法兰西斯（人名），复数形式为 Franceses
francesca : n. 弗朗切斯卡（女性名）
francesco : n. 弗朗切斯科（意大利男性名）
franchise : n. 特许经营权, 特许经营; v. 授予特许经营权
franchises : n. 特许经营权, 特许经营店, 专营权
francis : n. 弗朗西斯（人名）
francisco : n. 弗朗西斯科（人名，常见于西班牙语和葡萄牙语国家）
franco : n. 法郎（法国等国货币单位）；adj. 直率的，坦诚的；adv. 坦率地
francois : n. 法语名弗朗索瓦（男性名），常用于人名
francs : n. 法郎（法国、瑞士等国的旧货币单位）
frank : adj. 坦率的, 直言的; v. 坦白地说
frankenstein : n. 弗兰肯斯坦；造物主反被其创造物毁灭者；失控的创造物
frankfurt : n. 法兰克福（德国城市）
frankie : n. 热狗三明治, （俚语）弗兰基（人名）
franklin : n. 富兰克林（人名），美国货币单位（一美分）
frankly : adv. 坦率地, 直言不讳地, 老实说
franks : n. 香肠, 热狗
frantic : adj. 狂乱的, 焦急的, 失控的
frantically : adv. 疯狂地, 急切地, 惊慌失措地
franz : n. (人名) 弗兰茨
françois : n. 法语名弗朗索瓦（男性名）
fraser : n. 弗雷泽（姓氏/地名）
frat : n. 兄弟会, 学生社团
fraternity : n. 兄弟会, 互助团体, 兄弟情谊
fraud : n. 欺诈, 诈骗, 冒牌货
fraudulent : adj. 欺诈的, 伪造的, 不诚实的
fraught : adj. 充满...的, 充满困难/紧张/危险的
fray : v. 摩损, 磨损; n. 混乱, 打架
frazier : n. 弗雷泽（姓氏）
freak : n. 怪人, 怪事; v. 突然惊慌, 疯狂
freaked : v. （freak 的过去式和过去分词）惊慌, 惊恐, 发狂, 极度不安
freakin : int. (俚语) 真的, 极其, 用于加强语气
freaking : int. (俚语) 极其, 非常 (用作强调语气，常为 swear word 的委婉替代)
freaks : n. 怪人, 怪事, 异常现象
freaky : adj. 怪异的, 离奇的, 惊人的
fred : n. 弗雷德（人名）
freddie : n. (人名) 弗雷迪（Freddie 是 Frederick 的昵称)
freddy : n. 弗雷迪（人名，常为 Frederick 的昵称）
frederic : n. 弗雷德里克（人名）
frederick : n. 弗雷德里克（男性名）
free : adj. 免费的, 自由的; v. 释放, 解放; adv. 自由地, 免费地
freed : v. 解放, 释放, 使自由 (free 的过去式和过去分词)
freedom : n. 自由, 自主, 无拘无束
freedoms : n. 自由, 自主权, 自由权利（复数形式）
freeing : v. 解放, 使自由, 释放 (free 的现在分词和动名词形式)
freelance : adj. 自由职业的, 自雇的; v. 从事自由职业
freely : adv. 自由地, 无拘无束地, 随意地, 充分地
freeman : n. 自由民, 自由人, 公民
frees : v. 解放, 使自由, 释放 (free 的第三人称单数形式)
freestyle : n. 自由式, 即兴表演; v. 即兴创作, 自由发挥
freeway : n. 高速公路, 快速路
freeze : v. 冻结, 冷冻, 凝固; n. 冻结, 冷冻
freezer : n. 冰箱, 冷冻箱, 冷冻室
freezes : v. 结冰, 冻结, 凝固; n. 冻结, 冷冻
freezing : adj. 极冷的, 冰冻的; n. 结冰, 冻结
freight : n. 货物, 运费; v. 运输, 装运
fremantle : n. 女名弗里曼特尔；澳大利亚西澳州港口城市弗里曼特尔
fremont : n. 弗里蒙特（美国地名，人名）
french : adj. 法国的, 法语的; n. 法语, 法国人
frenchman : n. 法国人（男性），法语使用者（男性）
frenzy : n. 狂热, 狂乱, 激动
frequencies : n. 频率, 频次, 出现次数
frequency : n. 频率, 频繁, 发生次数
frequent : adj. 频繁的, 常见的; v. 经常光顾
frequented : adj. 常去的, 常被光顾的; v. (过去式/过去分词) 经常去, 常光顾
frequently : adv. 频繁地, 经常地
fresco : n. 壁画, 湿壁画
fresh : adj. 新鲜的, 清新的, 新近的, 无经验的
freshly : adv. 新鲜地, 刚刚, 新近
freshman : n. 新生, 大一学生, 初学者
freshmen : n. 大一新生, 新手
freshness : n. 新鲜, 新鲜度, 清新
freshwater : n. 淡水
fresno : n. 弗雷斯诺（美国加利福尼亚州城市）
fret : v. 烦恼, 焦虑; n. 烦恼, 焦虑; (吉他等乐器上的) 品丝
freud : n. 弗洛伊德（西格蒙德·弗洛伊德，精神分析学创始人）
fri : n. 修道士（非标准拼写，应为 friar）
friction : n. 摩擦, 摩擦力, 争执, 矛盾
friday : n. 星期五
fridays : n. 星期五（复数形式）
fridge : n. 冰箱
fried : adj. 炸的, 煎的; (俚) 疲惫的, 神经衰弱的; (非正式) 烧坏的
friedman : n. 弗里德曼（姓氏），常指经济学家米尔顿·弗里德曼
friedrich : n. 弗里德里希（人名）
friend : n. 朋友, 朋友关系, 支持者
friendly : adj. 友好的, 和蔼的, 亲切的, 适合的
friends : n. 朋友, 朋友关系, 亲密伙伴
friendship : n. 友谊, 友好关系
friendships : n. 友谊, 友好关系
fries : n. 炸薯条
frigate : n. 导弹护卫舰, 轻型战舰
friggin : adj./adv. (俚语) 该死的, 真该死的, 极其 (用作强调, 通常为粗俗替代语)
fright : n. 恐惧, 惊吓, 恐慌
frightened : adj. 害怕的, 恐惧的, 受惊的
frightening : adj. 令人恐惧的, 吓人的
fringe : n. 边缘, 边沿; 流苏; adj. 边缘的, 非主流的
fringes : n. 边缘, 边界, 附属部分; (复数) 流苏, 穗子
fritz : n. （非正式）故障, 失灵; （人名）弗里茨
frivolous : adj. 轻浮的, 无意义的, 不重要的
fro : adv. （古语或诗语）往回，回来
frog : n. 青蛙, 蛙类; v. (非正式) 跳跃, 蹦跳
frogs : n. 青蛙（复数形式）
from : prep. 从, 来自, 由于, 从...起
front : n. 前面, 前线, 面部; v. 面对, 朝向, 伪装
frontal : adj. 前面的, 正面的, 额叶的
fronted : v. 以…为前导, 主持, 出面担任
frontier : n. 边疆, 前沿, 未知领域
frontiers : n. 边疆, 前沿, 未知领域
frontline : n. 前线, 最前沿, 第一线
frontman : n. 台前人物, 领军人物, 主唱
fronts : n. 前线, 正面, 伪装, 前厅
frost : n. 霜, 霜冻; v. 结霜, 冰冻, 覆以糖霜
frosty : adj. 结霜的, 寒冷的, 冷淡的
frown : v. 皱眉, 不悦; n. 皱眉, 不悦的表情
frowned : v. 皱眉, 不赞成, 表示不满
froze : v. (freeze 的过去式) 冻结, 冻住, 凝固
frozen : adj. 冻结的, 冷冻的, 冰冻的; v. 冻结（freeze 的过去式和过去分词）
frugal : adj. 节俭的, 精打细算的, 简朴的
fruit : n. 水果, 果实, 成果, 产物
fruitful : adj. 富有成效的, 多产的, 丰硕的
fruition : n. 实现, 成果, 收获
fruits : n. 水果, 果实, 成果, 收获
fruity : adj. 果味的, 果香的, 多汁的
frustrated : adj. 沮丧的, 烦躁的, 受挫的
frustrating : adj. 令人沮丧的, 令人气恼的, 使人受挫的
frustration : n. 挫折, 失望, 烦恼
frustrations : n. 挫折, 失望, 烦恼
fry : v. 油炸, 煎; n. 油炸食物, 煎物
frying : n. 煎, 炸; v. 煎, 炸（fry 的现在分词和动名词形式）
fs : n. 文件系统
fsa : n. 自由储蓄账户（美国）
fsu : n. 佛罗里达州立大学（Florida State University）的缩写
ft : abbr. 英尺
ftc : n. 美国联邦贸易委员会
fu : n. 〔俚语〕阴茎；〔网络用语〕fuck 的委婉替代词
fuck : v. 性交, 操; interj. 妈的, 糟了; n. 性交, 操蛋的事
fucked : adj./v. （俚语）该死的, 搞砸的, 性交; （过去式/过去分词）fuck
fucker : n. （粗俗）该死的东西，混蛋，性交者
fuckers : n. （贬义）混蛋，王八蛋，该死的家伙
fuckin : int. (俚语) 该死的, 真该死, 极度强调
fucking : adj./adv. (粗俗) 极其的, 非常的; (强调语气) 该死的
fucks : n. (俚语) 该死的东西；v. (俚语) 性交；(强调) 操心，在乎
fudge : n. 软糖, 糖果; v. 操纵, 篡改, 勉强应付
fuel : n. 燃料, 动力; v. 为...提供燃料, 激发
fueled : v. 使有动力, 促进, 燃烧 (fuel 的过去式和过去分词)
fueling : v. 为...提供燃料, 激励, 加剧 (为 fuel 的现在分词形式)
fugitive : n. 逃犯, 逃亡者; adj. 逃亡的, 短暂的
fugitives : n. 逃犯, 逃亡者
fuji : n. 富士山, 富士牌（品牌）
fukushima : n. 福岛（日本地名），尤指福岛第一核电站事故
fulfil : v. 履行, 实现, 满足
fulfill : v. 履行, 实现, 满足
fulfilled : adj. 满足的, 如愿的; v. 实现, 履行, 完成
fulfilling : adj. 令人满足的, 有成就感的
fulfillment : n. 实现, 满足, 履行, 完成
fulham : n. 富勒姆（英国伦敦的一个地区，以足球俱乐部闻名）
full : adj. 满的, 完全的, 充足的; adv. 完全地, 充分地
fullback : n. 全卫, 后卫
fuller : n. 全面的人, 使更丰满者; adj. 更丰满的, 更充实的
fullest : adj. 最完整的, 最充分的, 最饱满的 (full 的最高级形式)
fully : adv. 完全地, 彻底地, 充分地
fulton : n. (姓氏) 富尔顿
fumble : v. 笨拙地处理, 摸索, 失误; n. 笨拙的举动, 失误
fumes : n. 气体, 烟雾, 毒气, 愤怒
fun : n. 乐趣, 娱乐, 有趣的事; adj. 有趣的, 愉快的
function : n. 功能, 作用, 函数; v. 运行, 起作用
functional : adj. 功能的, 实用的, 有效的
functionality : n. 功能, 功能性, 用途
functionally : adv. 功能上, 实用上, 从功能角度
functioning : adj. 正常运作的, 起作用的; n. 运作, 功能
functions : n. 功能, 作用, 函数, 公共活动
fund : n. 基金, 资金; v. 资助, 提供资金
fundamental : adj. 基本的, 根本的, 基础的
fundamentalist : n. 原教旨主义者, 基要主义者
fundamentally : adv. 根本上, 本质上, 基本上
fundamentals : n. 基础, 基本原理, 根本要素
funded : adj. 获得资金支持的, 有经费的
funding : n. 资金, 资助, 融资
fundraiser : n. 筹款活动, 筹款人
fundraising : n. 筹款, 筹集资金
funds : n. 资金, 金钱, 基金
funeral : n. 葬礼, 丧礼
funerals : n. 葬礼, 丧礼
fungal : adj. 真菌的, 由真菌引起的
fungi : n. 真菌（复数）；单数形式为 fungus
fungus : n. 真菌, 菌类
funk : n. 酸臭味, 放克音乐; v. 感到恐惧, 陷入沮丧
funky : adj. 古怪的, 有特色的, 有节奏感的, 有异味的
funnel : n. 漏斗, 引导通道; v. 通过漏斗输送, 集中引导
funnier : adj. 更滑稽的, 更好笑的
funniest : adj. 最滑稽的, 最好笑的
funny : adj. 滑稽的, 奇怪的, 异常的
fur : n. 毛皮, 毛发, 毛茸茸的质地
furious : adj. 愤怒的, 暴怒的, 狂热的
furiously : adv. 愤怒地, 激烈地, 狂暴地
furnace : n. 炉子, 熔炉, 锅炉
furnish : v. 提供, 装备, 配置, 家具布置
furnished : adj. 配备家具的, 提供设备的; v. 配备（furnish 的过去式和过去分词）
furnishings : n. 家具, 室内陈设, 装饰用品
furniture : n. 家具, 家具用品
furry : adj. 毛茸茸的, 有毛的; n. 爱好兽迷文化的人
further : adv. 更远, 更进一步; adj. 更多的, 进一步的
furthermore : adv. 此外, 而且, 再者
furthest : adv. 最远地, 最极端地; adj. 最远的, 最极端的
fury : n. 愤怒, 暴怒, 狂怒
fuse : n. 熔断器, 引信; v. 熔合, 融合
fused : adj. 熔合的, 熔接的, 结合的
fuselage : n. 机身
fusion : n. 融合, 熔合, 核聚变
fuss : n. 烦扰, 小题大做, 纠纷; v. 烦扰, 小题大做, 焦虑
futile : adj. 无用的, 徒劳的, 无效的
future : n. 未来, 将来; adj. 将来的, 未来的
futures : n. 期货, 未来, 将来
futuristic : adj. 未来的, 先进的, 富有未来感的
fuzzy : adj. 模糊的, 毛茸茸的, 不清晰的, 混乱的
fw : n. 缩写，常用于网络语境中，表示 'forwards' 或 'forward'（转发）
fx : n. 外汇, 特效
fy : abbr. （非正式缩写）见 'fuck you'
fyi : abbr. 供参考, 仅供参考
ga : n. （非正式）胃, 肠道; （俚语）肠胃不适
gabby : adj. 多话的, 爱唠叨的
gabe : n. (人名) 加布
gabriel : n. 加百列（天使名）
gabrielle : n. 加布里埃尔（女性名）
gaddafi : n. 卡扎菲（指利比亚前领导人穆阿迈尔·卡扎菲）
gadget : n. 小装置, 小工具, 小发明
gadgets : n. 小装置, 小工具, 小发明
gaelic : adj. 盖尔语的, 盖尔人的; n. 盖尔语
gag : n. 塞口物, 禁言令; v. 塞住嘴, 呕吐, 禁止言论
gaga : adj. 痴迷的, 疯狂的, 神志不清的
gage : n. 测量仪器, 抵押品, 挑战; v. 挑战, 以...作抵押
gail : n. （人名）盖尔
gain : v. 获得, 增加, 赢得; n. 收益, 增加
gained : v. 获得, 增加, 赢得 (gain 的过去式和过去分词)
gainesville : n. 盖恩斯维尔（美国地名）
gaining : v. 获得, 增加, 赢得 (gain 的现在分词形式)
gains : n. 增加, 收益, 进步; v. 获得, 增加, 赢得
gait : n. 步态, 步行方式
gal : n. 女孩, 女性（非正式）
gala : n. 盛宴, 庆典, 慈善晚宴
galactic : adj. 银河的, 星系的, 极大的
galaxies : n. 星系, 银河系
galaxy : n. 星系, 银河, 一群杰出人物
gale : n. 烈风, 大风; v. 狂吹
galilee : n. 加利利（地名）
galileo : n. 伽利略（意大利天文学家、物理学家）
gall : n. 厚颜无耻, 胆汁; v. 使恼怒, 使厌烦
gallagher : n. 加拉格尔（姓氏）
gallant : adj. 英勇的, 有骑士风度的, 优雅的; n. 求爱者
galleries : n. 美术馆, 画廊, 长廊, 座席楼座
gallery : n. 美术馆, 画廊, 长廊, 观众席
galley : n. 船上的厨房, 飞机上的餐食准备区, 一种印刷排版格式
gallon : n. 加仑（容量单位）
gallons : n. 加仑（液体容量单位）
galloway : n. 加洛韦牛（一种黑色无角牛品种）；苏格兰加洛韦地区
gallup : n. 盖洛普（姓氏/机构名），常指盖洛普民意调查
galore : adj. 丰富的, 充足的, 数量极多的
gals : n. 女孩, 女性（非正式）
galveston : n. 加尔维斯顿（美国德克萨斯州沿海城市）
galway : n. 戈尔韦（爱尔兰西部城市）
gambit : n. 策略, 开局妙着, 试探性举动
gamble : v. 赌博, 冒险; n. 冒险行为, 赌注
gambler : n. 赌徒, 赌博者
gamblers : n. 赌徒, 赌博者
gambling : n. 赌博, 投机
game : n. 游戏, 比赛, 猎物; v. 下注, 玩耍
gameplay : n. 游戏玩法, 游戏机制
gamer : n. 玩家, 游戏爱好者
gamers : n. 玩家, 游戏爱好者
games : n. 游戏, 比赛, 玩耍, 手段
gaming : n. 游戏, 玩游戏, 赌博
gamma : n. 希腊字母Γ或γ, 伽马射线, 伽马值
gandhi : n. 甘地（印度独立运动领袖，非暴力抵抗倡导者）
gang : n. 一伙人, 小团体, 邪恶团伙; v. 结伙, 联合行动
gangs : n. 一群（常指犯罪团伙）, 小团体, 乌合之众
gangster : n. 黑帮分子, 地痞, 江湖恶棍
gangsters : n. 黑帮分子, 地痞, 拳匪
gao : n. 高, 高度; adj. 高的, 高级的
gap : n. 间隙, 缝隙, 差距, 断层
gaping : adj. 张开的, 大开的, 巨大的
gaps : n. 间隙, 缺口, 差距, 空缺
garage : n. 车库, 汽车修理厂; v. 将汽车停入车库
garages : n. 车库, 车棚 (复数形式)
garbage : n. 垃圾, 废物, 废话
garcia : n. 姓氏（加西亚）
garde : n. 保卫, 保护; (法) 监护; (剑术) 防御姿势
garden : n. 花园, 园子; v. 种植, 园艺
gardener : n. 园丁, 花匠
gardeners : n. 园丁, 花匠
gardening : n. 园艺, 种植花草, 打理花园
gardens : n. 花园, 园子, 庭院
gardiner : n. 园丁（姓氏）
gardner : n. 园丁, 花匠
gareth : n. 人名，加雷斯（常见于英语国家的男性名）
garfield : n. 加菲猫（著名漫画角色）
garland : n. 花环, 花彩, 装饰链
garlic : n. 大蒜
garment : n. 衣服, 衣饰, 服装
garments : n. 衣物, 服装
garner : v. 获得, 积累, 赢得
garnered : v. 获得, 积累, 赢得 (gain 的过去式和过去分词)
garnet : n. 石榴石（矿物）, 深红色
garrett : n. 顶楼房间, 阁楼
garrison : n. 驻军, 守备部队; v. 驻扎, 驻防
garry : n. (专有名词) 加里（人名）
garth : n. 院落, 围起来的场地
gary : n. （人名）加里
gas : n. 气体, 燃料, 汽油; v. 加油, 闲聊
gases : n. 气体（gas 的复数形式）
gasoline : n. 汽油
gasp : v./n. 喘气, 倒抽气, 惊呼
gaston : n. (专有名词) 加斯通（人名）
gastric : adj. 胃的, 胃部的
gastrointestinal : adj. 胃肠的, 胃肠道的
gate : n. 门, 闸门, 出入口; v. 控制进入
gated : adj. 有门的, 受控的, 封闭式的
gates : n. 门, 闸门, 出入口, (复数) 门禁系统
gateway : n. 门户, 入口, 网关
gather : v. 收集, 聚集, 采集, 推断
gathered : v. 收集, 聚集, 采集, 使聚集
gathering : n. 聚集, 集会, 收集
gatherings : n. 聚会, 集会, 聚集
gathers : v. 收集, 聚集, 汇集, 使聚集
gator : n. 短吻鳄（美式口语）
gators : n. 短吻鳄（口语），复数形式
gatsby : n. （专有名词）盖茨比（常见于人名，尤指《了不起的盖茨比》中的主角）
gauge : n. 测量仪器, 标准, 量度; v. 测量, 评估, 判断
gauges : n. 测量仪器, 标准, 量度
gauntlet : n. 手套, 严峻考验; v. 投下挑战
gave : v. 给, 提供, 赠送（give 的过去式和过去分词）
gavin : n. 人名，盖文（男性名）
gay : adj. 同性恋的, 快乐的, 欢乐的
gayle : n. 女性名，盖尔（专有名词）
gays : n. 同性恋者（通常指男同性恋者），同性恋的
gaza : n. 加沙（地区）
gaze : n. 凝视, 注视; v. 凝视, 注视
gazette : n. 政府公报, 报纸, 期刊
gazing : v. 凝视, 注视
gb : n. 吉字节（Gigabyte）
gc : n. 垃圾回收 (计算机术语),  abbreviation for 'garbage collection'
gcse : n. 普通中等教育证书（英国）
gd : n. 缩写，通常指 'good'（好）或 'gd' 作为非正式网络用语
gdp : n. 国内生产总值
ge : n. (古汉语) 一种古代兵器；(现代汉语拼音) 用于表示汉字“戈”的拼音
gear : n. 齿轮, 装备, 服装, 档位; v. 使适应, 装备
gearbox : n. 齿轮箱, 变速箱
geared : adj. 为…准备的, 适应于…的, 装有齿轮的
gearing : n. 齿轮装置, 传动装置; 准备, 调整
gears : n. 齿轮, 档位, 机制, 状态
gee : interj. 哇, 哎呀, 天哪; n. (马车) 鞭子, 左转指令
geek : n. 极客, 书呆子, 痴迷者
geeks : n. 极客, 书呆子, 痴迷者
geelong : n. 吉朗（澳大利亚维多利亚州港口城市）
geese : n. 鹅（goose 的复数形式）
geez : interj. 天哪, 哎呀, 哇 (表达惊讶、不耐烦或沮丧)
gel : n. 凝胶, 果冻; v. 凝固, 变成凝胶
gem : n. 宝石, 珍品, 杰作
gemini : n. 双子座, 双子星, 双生子
gemma : n. 珍珠, 宝石, (植物学) 芽, (天文学) 恒星伴星
gems : n. 宝石, 珍品, 杰作
gen : n. 基因, 代, 世代
gender : n. 性别, 性别认同
genders : n. 性别, 性别类别
gene : n. 基因
genealogy : n. 家谱, 家系, 血统
genera : n. 属（生物分类单位，复数形式）
general : adj. 一般的, 普通的, 总体的; n. 将军
generalization : n. 概括, 概念化, 普遍化
generalized : adj. 概括的, 一般的, 非特异的
generally : adv. 一般而言, 大体上, 普遍地
generals : n. 将军, 将官, 总体的, 大体的
generate : v. 产生, 生成, 引发
generated : adj. 生成的, 人造的; v. 生成, 产生 (generate 的过去式和过去分词)
generates : v. 产生, 生成, 引发
generating : v. 产生, 生成, 创造
generation : n. 一代, 产生, 代际
generational : adj. 世代的, 代际的
generations : n. 世代, 代际, 产生
generator : n. 发电机, 产生器, 制造者
generators : n. 发电机, 产生器, 制造者
generic : adj. 通用的, 一般的, 无品牌的
generosity : n. 慷慨, 大方, 宽宏大量
generous : adj. 慷慨的, 大方的, 丰富的
generously : adv. 慷慨地, 大方地, 丰富地
genes : n. 基因
genesis : n. 起源, 起因, 产生
genetic : adj. 遗传的, 基因的
genetically : adv. 遗传地, 基因上
genetics : n. 遗传学
geneva : n. 日内瓦（瑞士城市）
genie : n. 精灵, 神仙, 会实现愿望的超自然存在
genital : adj. 生殖的, 生殖器的
genitalia : n. 生殖器官（总称）
genitals : n. 生殖器官
genius : n. 天才, 天赋, 杰作
geniuses : n. 天才, 天资卓越者 (复数形式)
genoa : n. 热那亚（意大利城市）, 热那亚帆
genocide : n. 种族灭绝, 大屠杀
genome : n. 基因组
genomic : adj. 基因组的, 基因组学的
genre : n. 类型, 种类, 题材
genres : n. 类型, 种类, 题材
gent : n.  gentleman 的非正式缩写，指有教养的男子
gentle : adj. 温和的, 温柔的, 轻柔的, 温顺的
gentleman : n. 绅士, 有教养的男子, 男士
gentlemen : n. 绅士, 先生们 (gentleman 的复数形式)
gently : adv. 温和地, 轻柔地, 缓慢地
gentry : n. 乡绅, 地主阶级, 上层中产阶级
gents : n. 男士们（gentleman 的非正式复数形式）
genuine : adj. 真实的, 真正的, 诚恳的
genuinely : adv. 真诚地, 真实地, 确实地
genus : n. 属, 类型
geo : n. 地理的, 地球的; 前缀, 表示与地球、地理有关
geoff : n. （人名）杰夫（Geoff 的常见拼写变体，为 Geoffrey 的昵称）
geoffrey : n. 人名，杰弗里（男性名）
geographic : adj. 地理的, 地理学的, 与地理位置有关的
geographical : adj. 地理的, 地理学的, 与地理位置有关的
geographically : adv. 地理上, 在地理方面
geography : n. 地理学, 地理状况
geologic : adj. 地质的, 与地质有关的
geological : adj. 地质的, 与地质学有关的
geologist : n. 地质学家
geologists : n. 地质学家（geologist 的复数形式）
geology : n. 地质学
geometric : adj. 几何的, 几何学的, 由直线和曲线构成的
geometry : n. 几何学, 几何结构
geopolitical : adj. 地缘政治的
georg : n. （罕见）乔治（人名变体）
george : n. 乔治（男性名）
georges : n. 乔治（法语人名，英语中常作 George）
georgetown : n. 乔治城（美国地名）
georgia : n. 美国佐治亚州；格鲁吉亚（国家）；（复数形式 Georgia）指一种流行于18世纪的轻薄棉布
georgian : adj. 乔治亚的, 乔治王朝的; n. 乔治亚人, 乔治王朝时期的人
geothermal : adj. 地热的, 地球热能的
ger : n. (古语或方言) 人, 个体; (现代用法中极少使用)
gerald : n. 人名，杰拉尔德（男性名）
gerard : n. 人名，杰拉德（姓氏或名字）
germ : n. 细菌, 病原体, 萌芽, 萌芽状态
germain : adj. 亲缘的, 血缘的; (法律) 同源的
german : adj. 德国的, 德语的; n. 德国人, 德语
germanic : adj. 日耳曼的, 日耳曼语系的
germans : n. 德国人（复数）
germany : n. 德国
germs : n. 细菌, 病菌, 微生物
gerrard : n. （专有名词）盖拉德（常见英文姓氏或人名）
gerry : n. (非正式) 操纵选区划分的行为；v. (非正式) 通过操纵选区划分以获得政治优势
gertrude : n. (人名) 格特鲁德
gestapo : n. 盖世太保（纳粹德国的秘密警察）
gesture : n. 手势, 动作, 表示; v. 做手势, 示意
gestures : n. 手势, 举动, 示意
get : v. 得到, 获得, 理解, 到达, 变得
getaway : n. 逃逸, 逃离, 度假胜地
gets : v. 得到, 获得, 变得, 理解
gettin : n. (非正式) 得到, 获得 (为 'getting' 的非标准口语缩写)
getting : n. 获得, 获取; v. 得到, 变得 (get 的现在分词和动名词形式)
getty : n. (专有名词) 盖蒂（姓氏/机构名)
gettysburg : n. 葛底斯堡（美国宾夕法尼亚州地名，以葛底斯堡战役和林肯演说闻名）
gf : n. 女朋友
gg : abbr. 好游戏, 认输
gh : n. 无实际语义的字母组合，常用于拼写中
ghana : n. 加纳（西非国家）
ghanaian : adj. 加纳的, n. 加纳人
ghetto : n. 像贫民区, 少数族裔聚居区, 隔离区
ghost : n. 鬼魂, 幽灵; v. 突然断绝联系
ghostbusters : n. 捉鬼敢死队（美国电影及衍生作品中的驱鬼团队）
ghostly : adj. 鬼魂的, 阴森的, 虚幻的, 苍白的
ghosts : n. 鬼魂, 幽灵, 幻影
ghz : n. 吉赫（吉赫兹），频率单位
gi : n. 柔道服, 空手道服
giant : n. 巨人, 巨大的事物; adj. 巨大的, 庞大的
giants : n. 巨人, 巨大的事物, 领军人物, 行业巨头
gibbons : n. 长臂猿
gibbs : n. 吉布斯（姓氏/专有名词），常用于科学术语中
gibraltar : n. 直布罗陀（英国海外领地），坚如磐石的人或事物
gibson : n. 吉布森（姓氏/品牌名），尤指吉布森吉他
giddy : adj. 头晕的, 兴奋的, 狂喜的
gideon : n. 基甸（人名）
gif : n. 动态图像文件, 动图
gifs : n. 动态图片, 动图
gift : n. 礼物, 天赋, 赠品 v. 赠予
gifted : adj. 有天赋的, 有才华的
gifts : n. 礼物, 天赋, 赠品
gig : n. 临时工作, 演出, 短期任务
gigantic : adj. 巨大的, 庞大的
giggle : v. 咯咯笑, 咯咯地笑; n. 咯咯笑
giggles : n. 咯咯笑, 咯咯笑声
giggling : v. 咯咯笑, 咯咯地笑 (giggle 的现在分词/动名词形式); n. 咯咯笑
gigi : n. (非正式) 女孩, 小姑娘; (俚语) 牙齿
gigs : n. 临时工作, 音乐演出, 短期任务
gil : n. (俚语) 阴茎
gilbert : n. 吉尔伯特（人名），吉尔伯特（磁动势单位）
gilded : adj. 镀金的, 金光闪闪的, 华而不实的
giles : n. 吉尔斯（人名）
gill : n. 鳃, 量杯（英）, 涨潮时的潮沟
gillespie : n. 吉尔斯皮（姓氏）
gillette : n. 吉列（品牌），剃须刀片；v. 用吉列剃须刀剃须
gillian : n. 吉莉安（女性名）
gilmore : n. 吉尔摩（姓氏）
gilt : n. 金箔, 金饰; adj. 金色的, 金饰的
gimme : v. (口语) 给我, 拿来; n. (口语) 要求, 索取的东西
gimmick : n. 花招, 噱头, 促销手段
gin : n. 杜松子酒, 金酒; v. 用杜松子酒浸泡, 使变苦
gina : n. 女性名，吉娜（Gina）
ginger : n. 生姜, 姜味; adj. 红发的, 红褐色的
giorgio : n. 人名：乔治奥（意大利语形式的乔治）
giovanni : n. 约翰尼（意大利语男性名，英语中常作 John 的对应名）
giraffe : n. 长颈鹿
girl : n. 女孩, 女孩子, 女性
girlfriend : n. 女朋友, 情人
girlfriends : n. 女朋友, 女伴
girls : n. 女孩, 女孩子, 女性（复数形式）
girly : adj. 女孩子的, 女性的, 女气的
giroud : n. 吉鲁（姓氏，特指法国足球运动员奥利维耶·吉鲁）
gis : n. 地理信息系统
gist : n. 要点, 核心, 大意
git : n. 无赖, 小人; v. (英俚) 欺骗, 欺负
github : n. 代码托管平台, 开发者协作社区
giuliani : n. 朱利安尼（姓氏，特指美国前纽约市长鲁迪·朱利安尼）
giuseppe : n. 朱塞佩（意大利男性名）
give : v. 给予, 提供, 付出, 产生, 举行
giveaway : n. 赠送, 免费发放, 透露秘密
giveaways : n. 赠品, 免费发放品, 透露秘密的行为
given : adj. 给定的, 假设的; prep. 考虑到, 鉴于
giver : n. 给予者, 捐赠者
gives : v. 给予, 提供, 产生, 表达
giving : n. 赠与, 慷慨; adj. 慷慨的, 乐于给予的
gk : n. (缩写) 广义知识, 常识, 通用知识
gl : n. 缩写，常用于网络或非正式语境中，代表 'good luck' 或 'glow' 等含义
glacial : adj. 冰川的, 极冷的, 极慢的
glacier : n. 冰川, 大冰河
glaciers : n. 冰川
glad : adj. 高兴的, 愉快的, 愿意的
gladiator : n. 角斗士, 斗士
gladly : adv. 高兴地, 乐意地
gladstone : n. 格莱斯顿（人名）；（英）格莱斯顿式大衣
gladys : n. 格拉迪斯（女性名）
glam : n. 奢华魅力, 时髦风采; adj. 奢华的, 时髦的
glamorous : adj. 迷人的, 有魅力的, 光彩夺目的
glamour : n. 魅力, 魔力, 诱惑力
glance : n. 一瞥, 瞥一眼; v. 瞥见, 看一眼
glanced : v. 瞥一眼, 看一眼
gland : n. 腺, 腺体
glands : n. 腺体
glare : n. 怒视, 强光; v. 怒视, 闪耀
glaring : adj. 明显的, 刺眼的, 耀眼的
glasgow : n. 格拉斯哥（苏格兰最大城市）
glass : n. 玻璃, 玻璃杯, 眼镜; v. 用玻璃覆盖
glasses : n. 眼镜, 玻璃杯, 玻璃制品
glastonbury : n. 戈斯特伯里（英国地名，以音乐节和神秘传说闻名）
glaze : n. 釉, 光泽; v. 上釉, 涂光泽, 掩盖
glazed : adj. 上釉的, 有光泽的, 目光呆滞的
gleaming : adj. 闪闪发亮的, 光亮的, 明亮的
glee : n. 欢乐, 喜悦, 兴高采烈
glen : n. 山谷, 幽谷
glendale : n. 格伦代尔（美国地名）
glenn : n. 山谷, 河谷 (专有名词)
glide : v. 滑行, 滑翔, 平滑移动; n. 滑行, 滑翔
glider : n. 滑翔机, 滑翔器, 滑动家具
gliding : v. 滑翔, 滑行, 平滑移动
glimmer : n. 微光, 闪光; v. 闪烁, 发微光
glimpse : n. 一瞥, 瞥见; v. 瞥见, 看一眼
glimpses : n. 一瞥, 短暂的看见, 片断的了解
glitch : n. 小故障, 短暂异常, 临时错误
glitches : n. 故障, 偶发性错误, 短暂异常
glitter : v. 闪烁, 闪耀; n. 闪粉, 闪光物
glittering : adj. 闪闪发光的, 闪耀的, 璀璨的
global : adj. 全球的, 全世界的, 总体的
globalization : n. 全球化
globally : adv. 全球性地, 在全世界范围内
globe : n. 地球, 地球仪, 世界
glock : n. 格洛克手枪（一种著名品牌的手枪）
gloom : n. 阴暗, 忧郁, 沮丧; v. 使阴暗, 使忧郁
gloomy : adj. 阴暗的, 阴郁的, 沮丧的
gloria : n. 荣耀, 赞美, (宗教) 荣耀颂
glorified : adj. 被夸大渲染的, 被美化粉饰的
glorious : adj. 辉煌的, 壮丽的, 伟大的, 令人赞叹的
glory : n. 荣耀, 光荣, 赞美; v. 以...为荣
gloss : n. 光泽, 修饰; v. 给予光泽, 掩饰, 美化
glossary : n. 词汇表, 术语表, 术语解释
glossy : adj. 有光泽的, 光亮的, 光滑的
gloucester : n. 格洛斯特（英国地名，亦为姓氏）
gloucestershire : n. 格洛斯特郡（英国英格兰西南部的一个郡）
glove : n. 手套, v. 戴手套
glover : n. 手套制造商, 戴手套的人
gloves : n. 手套
glow : v. 发光, 发出柔和的光; n. 光辉, 发光
glowing : adj. 发光的, 灼热的, 热情赞扬的
glucose : n. 葡萄糖
glue : n. 胶水, 黏合剂; v. 黏合, 胶结
glued : adj. 被粘住的, 全神贯注的
gluten : n. 面筋
gm : n. 早安 (口语), 克拉姆 (单位), 通用汽车 (缩写)
gma : n. （非正式）奶奶
gmail : n. 谷歌邮箱（Google的免费电子邮件服务）
gmbh : n. 有限责任公司（德国、奥地利、瑞士等德语区国家）
gmo : n. 转基因生物
gmt : n. 格林威治标准时间
gnome : n. 地精, 小精灵, 侏儒
go : v. 去, 走, 进行, 运转; n. 尝试, 机会, 走动
goa : n. 印度西南部的一个邦，以海滩和葡萄牙殖民遗产闻名
goal : n. 目标, 目的, 球门
goalie : n. 守门员, 门将
goalkeeper : n. 守门员
goals : n. 目标, 目的, 进球
goat : n. 山羊, 蠢人, 代罪羔羊
goats : n. 山羊（goat 的复数形式）
goblin : n. 小鬼, 地精, 精灵怪物
god : n. 神, 上帝, 偶像, 令人崇拜的人或物
goddamn : int. / adj. / adv. 该死的, 真该死, 极其
goddard : n. 戈达德（专有名词，通常指美国火箭先驱罗伯特·戈达德）
goddess : n. 女神, 女性神祇, 绝色美女
godfather : n. 教父, 黑手党头目, 有影响力的人物
godfrey : n. (人名) 戈德弗雷
godly : adj. 神圣的, 虔诚的, 有神的
gods : n. 神, 神祇（god 的复数形式）
godzilla : n. 怪兽哥斯拉, 巨大破坏力的象征
goers : n. 去的人, 参加者, 常客
goes : v. 去, 走, 进行, 变成
goethe : n. 歌德（德国诗人、作家、思想家）
goggles : n. 护目镜, 防护镜
gogh : n. （专有名词）梵高（荷兰后印象派画家文森特·梵高的姓氏）
goin : n. (非正式) 去, 行动, 事情
going : n. 去, 前往, 活动, 状况; adj. 正在进行的, 流行的, 可用的
goku : n. 孙悟空（《龙珠》主角）
gold : n. 黄金, 金子; adj. 金色的, 金制的
goldberg : n. 戈德堡（姓氏）
golden : adj. 金色的, 黄金的, 极好的, 珍贵的
goldfish : n. 金鱼
goldie : n. 金发女郎, 金鱼（俚语）
goldman : n. 戈德曼（姓氏），常用于专有名词，如高盛集团
golds : n. 金子, 金色, 金牌, 金色物品（复数）
goldsmith : n. 金匠, 金银匠
goldstein : n. 戈尔茨坦（姓氏）
golf : n. 高尔夫球运动, v. 打高尔夫球
golfer : n. 高尔夫球手, 玩高尔夫的人
golfers : n. 高尔夫球手, 玩高尔夫的人
golfing : n. 打高尔夫球, 高尔夫运动
goliath : n. 巨人, 庞然大物, 巨大的力量或实体
gomez : n. 姓氏（西班牙语/拉丁语起源）
gon : n. (非正式) 一元硬币（美式口语）
gone : adj. 消失的, 不在的, 用完的; v. (go 的过去分词) 去过, 离开
gong : n. 钹, 铜锣
gonna : v. (口语) 将要, 打算
gonzales : n. 戈萨雷斯（姓氏/地名）
gonzalez : n. 姓氏（西班牙语源，意为‘冈萨洛之子’）
goo : n. 黏稠物, 糊状物
good : adj. 好的, 优良的, 有益的; n. 善事, 利益; adv. 很, 相当
goodbye : interj. 再见, 拜拜, 告别
goodies : n. 美味食品, 小礼物, 福利品
goodman : n. 好人, 乡绅, 男士（旧时尊称）
goodness : n. 善良, 美德, 良好, 天哪
goodnight : int. 晚安
goods : n. 商品, 货物, 财产
goodwill : n. 善意, 商誉, 友好关系
goodwin : n. 古德温（姓氏）
goofy : adj. 滑稽的, 愚蠢的, 傻里傻气的
google : v. 搜索, 查找; n. 谷歌公司, 谷歌搜索引擎
googled : v. 用谷歌搜索, 查找（信息）
goon : n. 傻瓜, 暴徒, 打手
goons : n. 傻瓜, 暴徒, 打手
goose : n. 鹅, 鹅肉; v. 惊吓, 推搡
gop : n. 共和党（美国）
gopro : n. 佳能运动相机（品牌名），泛指运动摄像机
gordon : n. （专有名词）戈登（人名）
gore : n. 血块, 血污; v. 用角刺穿
gorge : n. 峡谷, 山谷; v. 狼吞虎咽, 大吃大喝
gorgeous : adj. 极美的, 绝妙的, 华丽的
gorilla : n. 大猩猩
gorman : n. (姓氏) 戈尔曼
gosh : interj. 天啊, 哎呀, 哇
gospel : n. 福音, 真理, 确凿的言论
gospels : n. 福音书, 福音, 好消息
gossip : n. 流言蜚语, 闲话; v. 说闲话, 传播流言
got : v. 得到, 获得, 理解, 变得 (get 的过去式和过去分词)
gotcha : interj. 明白了, 我懂了, 抓住你了
goth : n. 哥特人, 哥特风格爱好者; adj. 哥特的, 阴暗的
gotham : n. 纽约市（别称）
gothic : adj. 哥特式的, 阴森的; n. 哥特人, 哥特语
gotta : v. (口语) 必须, 得, 要
gotten : v. (美式英语) 得到, 获得, 变得
gould : n. (姓氏) 古尔德
gourmet : n. 美食家, 精通美食的人; adj. 精致的, 高级的, 专指美食的
gov : n. 政府（government 的缩写）
govern : v. 统治, 管理, 支配, 规定
governance : n. 管理, 治理, 统治
governed : v. 统治, 管理, 支配, 规范 (govern 的过去式和过去分词)
governing : adj. 管理的, 统治的, 主导的; n. 管理机构
government : n. 政府, 政体, 统治
governmental : adj. 政府的, 政治的, 国家的
governments : n. 政府, 政权, 管理机构
governor : n. 州长, 总督, 管理人, 董事
governors : n. 州长, 主管, 管理者
governs : v. 统治, 管理, 支配, 规定
govt : n. 政府, 政权
gown : n. 长袍, 礼服, 医护服
gowns : n. 长袍, 礼服, 服装
gp : n. 全科医生, 通用处理器, 伽马射线
gpa : n. 平均绩点, 学术成绩平均分
gps : n. 全球定位系统
gpu : n. 图形处理器, 显卡
gq : n. 男性时尚杂志《GQ》的缩写，也可作网络俚语指代‘高富帅’或‘有型男性’
gr : n. 缩写，常用于非正式语境中表示 'great' 或 'grateful'，或作为姓氏、地名的一部分
grab : v. 抓住, 抢夺, 一把抓住; n. 抓取, 抢夺
grabbed : v. 抓住, 抢夺, 抓取, 迅速获取
grabbing : v. 抓住, 抢夺, 吸引（注意力）
grabs : v. 抓住, 抢夺, 吸引（注意力）; n. 抓取, 抢夺行为
grace : n. 优雅, 恩典, 恩惠; v. 使增色, 使优雅
graceful : adj. 优美的, 优雅的, 从容的
gracefully : adv. 优雅地, 潇洒地, 从容地
graces : n. 优雅, 恩惠, 恩典, 优美姿态
gracie : n. 格蕾西（人名）
gracious : adj. 仁慈的, 和蔼的, 优雅的
grad : n. 毕业生, 毕业生的简称
grade : n. 等级, 成绩, 年级; v. 评分, 评定
graded : adj. 分级的, 分等的; v. 评分, 评定 (grade 的过去式和过去分词)
grader : n. 批改者, 评分员, 分级机
graders : n. 批改者, 分级者, 除草机
grades : n. 成绩, 等级, 水平, 阶段
gradient : n. 梯度, 坡度, 渐变
grading : n. 评分, 分级, 批改
gradual : adj. 缓慢的, 逐渐的, 渐进的
gradually : adv. 逐渐地, 逐步地
graduate : v. 毕业, 获得学位; n. 毕业生
graduated : adj. 毕业的, 完成学业的; v. 毕业, 授予学位
graduates : n. 毕业生, 毕业生群体; v. 毕业, 授予学位
graduating : adj. 即将毕业的, v. 毕业 (graduate 的现在分词)
graduation : n. 毕业, 毕业典礼
grady : n. （姓氏）格雷迪
graeme : n. 格雷姆（人名）
graffiti : n. 涂鸦, 墙上涂写的文字或图画
graft : n. 嫁接, 腐败; v. 嫁接, 剥削, 通过不正当手段获取利益
graham : n. 格雷厄姆（姓氏/人名）；全麦面粉；全麦饼干
grail : n. 神圣的圣杯, 终极目标, 梦寐以求的东西
grain : n. 谷物, 粒子, 纹理, 木纹; v. 使成颗粒状
grains : n. 谷物, 粒子, 微量, 细微部分
gram : n. 克, 电报, 图形符号
grammar : n. 语法, 语法规则, 语言结构
grammatical : adj. 语法的, 符合语法规则的
grammy : n. 格莱美奖
grams : n. 克（质量单位）
gran : n. （英式口语）祖母
granada : n. 格拉纳达（西班牙城市）；石榴
grand : adj. 宏大的, 伟大的, 奢华的; n. 一千美元
grandchild : n. 孙子, 孙女, 外孙子, 外孙女
grandchildren : n. 孙子, 孙女, 外孙子, 外孙女
granddaughter : n. 孙女
grande : adj. 大的, 巨大的; n. (咖啡) 大杯
grandeur : n. 宏伟, 壮丽, 气派
grandfather : n. 祖父, 外祖父; v. 保留, 例外豁免
grandkids : n. 孙子, 孙女, 孙辈
grandma : n. 奶奶, 外婆
grandmother : n. 祖母, 外祖母
grandpa : n. 爷爷, 外公, 祖父
grandparents : n. 祖父母, 外祖父母
grandson : n. 孙子, 外孙
grange : n. 农庄, 农场, 农舍
granger : n. 农民, 农庄主
granite : n. 花岗岩
granny : n. 奶奶, 外婆, 老妇人
grant : v. 授予, 同意, 许可; n. 拨款, 授予物
granted : adj. 已被允许的, 已被承认的; adv. 当然, 诚然
granting : v. 授予, 同意, 认可 (grant 的现在分词形式)
grants : n. 拨款, 补助金, 许可, 承认
granville : n. 格兰维尔（人名、地名）
grape : n. 葡萄, 葡萄藤, 葡萄酒
grapefruit : n. 葡萄柚, 柚子
grapes : n. 葡萄, 葡萄串
graph : n. 图表, 图形, 图; v. 绘制图表
graphic : adj. 图形的, 生动的, 直观的; n. 图表, 图像, 图形
graphical : adj. 图形的, 图表的, 视觉化的
graphics : n. 图形, 图像, 图表
graphite : n. 石墨
graphs : n. 图表, 图形, 曲线图
grapple : v. 搏斗, 努力应对, 苦思冥想
grappling : adj. 抓握的, 摔跤的; n. 摔跤, 抓斗, 挣扎
gras : n. 草, 草地 (古法语/中古英语残留形式，现代英语中已不再使用)
grasp : v. 抓住, 理解; n. 抓握, 理解力
grasping : adj. 贪婪的, 爱占便宜的; v. 抓住, 理解 (grasp 的现在分词)
grass : n. 草, 草地, 草本植物; v. 以草覆盖, 使吃草
grasses : n. 草, 草本植物, 草地
grassroots : adj. 基层的, 民间的; n. 基层民众, 基础运动
grassy : adj. 长满草的, 草地的, 草味的
grate : v. 擦碎, 磨碎; n. 炉栅, 火炉格子
grated : adj. 磨碎的, 刨碎的; v. 磨碎, 刨碎 (grate 的过去式和过去分词)
grateful : adj. 感激的, 感恩的
gratification : n. 满足, 满意, 使满意
grating : adj. 刺耳的, 令人不快的; n. 格栅, 栅栏
gratitude : n. 感激, 感恩
grave : adj. 严重的, 严肃的; n. 坟墓, 墓穴
gravel : n. 砾石, 碎石; v. 用碎石铺路
gravely : adv. 严重地, 沉重地, 认真地
graves : n. 墓穴, 坟墓 (复数形式); adj. 严肃的, 庄重的
graveyard : n. 墓地, 墓场, 废弃地
gravitational : adj. 重力的, 引力的
gravity : n. 重力, 万有引力, 严重性, 庄重
gravy : n. 肉汁, 美味的附加物, 额外的好处
gray : adj. 灰色的, 灰白的; n. 灰色, 灰色调
grayson : n. 格雷森（姓氏或男性名）
grazing : v. 放牧, 啃食, 轻食; n. 放牧, 啃食行为
grease : n. 润滑油, 脂肪; v. 涂油, 贿赂
greasy : adj. 油腻的, 油污的, 油滑的
great : adj. 极好的, 伟大的, 重大的; adv. 非常, 很
greater : adj. 更大的, 更重要的, 更强的
greatest : adj. 最大的, 最伟大的, 最重要的
greatly : adv. 非常, 极大地, 很大程度上
greatness : n. 伟大, 卓越, 雄伟
greats : n. 伟人, 大师, 杰出人物（复数形式）
greece : n. 希腊（欧洲国家）
greed : n. 贪婪, 贪心, 贪欲
greedy : adj. 贪婪的, 贪心的, 贪得无厌的
greek : n. 希腊人, 希腊语; adj. 希腊的, 希腊语的
greeks : n. 希腊人, 希腊语
green : adj. 绿色的, 未成熟的; n. 绿色, 绿地; v. 使变绿
greenberg : n. 格林伯格（姓氏）
greene : n. 绿地, 草地; (姓氏) 格里恩
greener : adj. 更绿的, 更环保的, 更年轻的
greenfield : adj. 未开发的, 空置的; n. 未开发的土地, 新项目
greenhouse : n. 温室, 植物栽培房
greenland : n. 格陵兰（世界最大的岛屿，属丹麦自治领地）
greens : n. 绿色蔬菜, 草地, 高尔夫果岭
greensboro : n. 格林斯伯勒（美国北卡罗来纳州城市）
greenville : n. 格林维尔（美国地名）
greenwich : n. 格林威治（英国伦敦的一个区，以本初子午线和格林威治天文台闻名）
greenwood : n. 绿林, 绿色树林
greer : n. (姓氏) 格里尔
greet : v. 问候, 打招呼, 迎接
greeted : v. 问候, 打招呼 (greet 的过去式和过去分词)
greeting : n. 问候, 问好, 欢迎语
greetings : n. 问候, 问好, 敬意
greets : v. 问候, 打招呼 (第三人称单数形式)
greg : n. 格雷格（人名）
gregg : n. （姓氏）格雷格
gregor : n. 格雷戈尔（人名）
gregory : n. 格雷戈里（人名）
grenade : n. 手榴弹, 炸弹
grenades : n. 手榴弹
greta : n. 格蕾塔（女性名）
grew : v. (grow 的过去式) 生长, 发展, 增长
grey : n. 灰色, 灰色的物体; adj. 灰色的, 灰白的, 模糊的
greyhound : n. 灰狗, 灰狗犬
grid : n. 网格, 网状结构, 电力网; v. 用网格覆盖
grids : n. 网格, 网状结构, 电力网
grief : n. 悲痛, 悲哀, 哀伤
grievance : n. 不平, 抱怨, 不满
grievances : n. 不满, 抱怨, 委屈
grieve : v. 悲痛, 哀悼, 使悲伤
grieving : v. 哀悼, 悲痛, 伤心
grievous : adj. 严重的, 沉重的, 令人悲痛的
griffin : n. 狮鹫, 狮身鹰首兽
griffith : n. 格里菲斯（姓氏/地名）
griffiths : n. 格里菲斯（姓氏）
grill : v. 烧烤, 严加盘问; n. 烤架, 烧烤架
grille : n. 格栅, 网栅, 汽车前格栅
grilled : adj. 烧烤的, 烤制的; v. 烧烤, 严厉盘问
grilling : n. 烧烤, 烤制; v. 烧烤, 严厉盘问
grim : adj. 严峻的, 阴沉的, 残酷的, 令人沮丧的
grime : n. 污垢, 油垢, 积尘
grimes : n. 污垢, 污渍, 阴暗的环境
grimm : adj. 阴森的, 严酷的, 沉重的
grin : v./n. 露齿笑, 傻笑
grind : v. 磨碎, 磨损, 苦干; n. 磨碎, 苦差事
grinder : n. 磨床, 磨碎机, 爱磨蹭的人, 拼命工作的人
grinding : n. 研磨, 磨损; adj. 烦人的, 令人疲惫的; v. 研磨 (grind 的现在分词)
grinning : v. 露齿笑, 笑容满面; adj. 露齿笑着的
grip : n. 握力, 抓握, 控制; v. 紧握, 抓住, 控制
gripped : v. 紧握, 吸引, 控制 (grip 的过去式和过去分词)
gripping : adj. 扣人心弦的, 吸引人的, 令人着迷的
grips : n. 抓握, 握把, 控制力; v. 紧握, 控制
grit : n. 坚韧, 毅力; v. 紧咬牙关, 磨碎
gritty : adj. 坚韧的, 坚持不懈的, 粗粝的, 真实粗犷的
grizzlies : n. 灰熊, 北美棕熊 (grizzly bear 的复数形式)
grizzly : adj. 灰白色的, 粗糙的; n. 灰熊
groan : v. 呻吟, 抱怨; n. 呻吟声, 抱怨声
groceries : n. 食品杂货, 日用杂货
grocery : n. 杂货, 食品杂货店
groin : n. 腹股沟, 腹股沟区
groom : v. 梳理, 打扮, 照料; n. 马夫, 新郎
groomed : v. 修剪, 打扮, 培养, 训练
grooming : n. 梳理, 修饰, 个人护理; (贬义) 引诱, 诱骗
groove : n. 沟槽, 节奏, 状态; v. 沉浸, 随节奏律动
grooves : n. 沟槽, 纹路, 习惯模式, 节奏感
groovy : adj. 时髦的, 酷的, 极好的 (20世纪60-70年代流行语)
gross : adj. 总的, 粗俗的; n. 总额; v. 获得总收入
grossed : v. 总计收入, 赚得（gross 的过去式和过去分词）
grossing : v. (gross 的现在分词) 获得总收入, 创收
grossly : adv. 极度地, 明显地, 粗俗地
grotesque : adj. 怪诞的, 奇形怪状的, 荒谬可笑的
ground : n. 地面, 土地, 理由, 领域; v. 使着陆, 使停飞, 使接地
groundbreaking : adj. 革命性的, 开创性的, 突破性的
grounded : adj. 脚踏实地的, 实际的, 被禁足的, 接地的
grounding : n. 接地, 基础, 现实感
grounds : n. 理由, 根据, 场地, 土地
groundwater : n. 地下水
groundwork : n. 基础, 前期准备, 奠基工作
group : n. 组, 团体, 群体; v. 分组, 聚集
grouped : adj. 被分组的, 被归类的
grouping : n. 分组, 分类, 群组
groups : n. 组, 团体, 群体, 组别
grouse : n. 雷鸟; v. 抱怨, 发牢骚
grove : n. 小树林, 小片树林
grover : n. 格罗弗（人名）
groves : n. 小树林, 果树林
grow : v. 生长, 增长, 发展, 种植
growers : n. 种植者, 栽培者, 养殖者
growing : adj. 增长的, 发展的; v. 生长, 种植, 逐渐变得
growl : v. 低吼, 咆哮; n. 低吼声, 咆哮声
grown : adj. 成长的, 成熟的; v. (grow 的过去分词) 种植, 发展, 成长
grows : v. 生长, 增长, 发展, 变得
growth : n. 增长, 发展, 生长
grub : n. 食物, 幼虫; v. 挖掘, 翻找食物
grudge : n. 怨恨, 怀恨; v. 怀恨, 不情愿地给予
gruesome : adj. 恐怖的, 毛骨悚然的, 惨不忍睹的
grumpy : adj. 易怒的, 脾气坏的, 阴郁的
grunt : n. 嘟囔声, 呻吟声; v. 嘟囔, 呻吟, 发牢骚
gs : n. (缩写) 通常指 'gasoline'（汽油）或 'gigasecond'（十亿秒），在特定语境中也可能指 'Google Sheets'、'Grand Slam' 或 'Guitar Solo' 等
gsm : n. 全球移动通信系统
gst : n. 商品及服务税（加拿大、澳大利亚等国的增值税制度）
gt : n. (缩写) 大于
gta : n. 侠盗猎车手（游戏系列）
gu : n. (古语或方言) 谷物；(姓氏) 顾
guam : n. 关岛（美国海外属地）
guangzhou : n. 广州（中国广东省省会）
guantanamo : n. 关塔那摩（古巴美军基地），引申为非法拘禁、酷刑的代名词
guarantee : n. 保证, 担保; v. 保证, 担保
guaranteed : adj. 有保证的, 确定的, 必然的
guaranteeing : v. 保证, 担保, 确保 (guarantee 的现在分词形式)
guarantees : n. 保证, 担保, 保证书
guard : n. 保护, 警卫, 守卫; v. 保护, 守卫, 防卫
guarded : adj. 谨慎的, 保守的, 有所保留的
guardian : n. 保护者, 监护人, 守护者
guardians : n. 保护者, 监护人, 守护者
guarding : v. 保护, 守卫, 防范 (guard 的现在分词和动名词形式)
guards : n. 保安, 警卫, 守卫者; v. 保卫, 守卫, 看守
guatemala : n. 危地马拉（中美洲国家）
gubernatorial : adj. 总督的, 州长的
gucci : adj. 奢华的, 高档的, 优质的; n. 古驰（意大利奢侈品牌）
guerrero : n. 战士, 武士; (西班牙语) 战斗的, 好战的
guerrilla : n. 游击队员, 游击战; adj. 游击的, 非正规的
guerrillas : n. 游击队员, 游击队
guess : v. 猜测, 猜想; n. 猜测, 猜想
guessed : v. 猜测, 猜想, 推测 (guess 的过去式和过去分词)
guesses : n. 猜测, 猜想, 猜测结果 (复数形式)
guessing : n. 猜测, 猜想, 猜度
guest : n. 宾客, 访客, 嘉宾; v. 作为嘉宾出席
guests : n. 宾客, 访客, 嘉宾
gui : n. 女鬼, 鬼魂
guidance : n. 指导, 引导, 建议
guide : n. 指南, 向导, 导游; v. 指导, 引导, 带领
guided : adj. 受指导的, 有引导的; v. 指导（guide 的过去式和过去分词）
guideline : n. 指南, 准则, 建议
guidelines : n. 指南, 准则, 建议
guides : n. 指南, 向导, 导师; v. 指导, 带领
guiding : adj. 指导的, 引导的, 指引的
guido : n. (专有名词) 基多（人名），意大利语形式的 'Guy'；亦为 Python 编程语言创始人 Guido van Rossum 的姓氏
guild : n. 行会, 同业公会, 专业协会
guilt : n. 罪恶感, 内疚, 有罪
guilty : adj. 有罪的, 内疚的, 有责任的
guinea : n. 几内亚, 几尼（旧英国货币）, 豚鼠
guineas : n. 几尼（英国旧金币），几尼（货币单位）
guinness : n. 吉尼斯, 吉尼斯啤酒, 吉尼斯世界纪录
guise : n. 外表, 假装, 伪装
guitar : n. 吉他
guitarist : n. 吉他手, 吉他演奏者
guitars : n. 吉他（复数形式）
gujarat : n. 古吉拉特邦（印度西部邦）
gulf : n. 海湾, 巨大差异, 鸿沟
gullible : adj. 易受骗的, 轻信的
gully : n. 冲沟, 沟壑, 水沟
gum : n. 树胶, 口香糖; v. 用胶粘合
gums : n. 牙龈, 口腔黏膜; (复数形式) 橡胶, 橡皮
gun : n. 枪, 火器; v. 用枪射击
gundam : n. 机动战士（高达），日本科幻动画系列中的巨型人形战斗机器人
gunfire : n. 枪声, 枪击, 火力
gunman : n. 持枪者, 枪手, 武装分子
gunmen : n. 持枪者, 枪手, 武装分子
gunn : n. 炮, 火炮; (姓氏)
gunna : v. (口语) 将要, 打算 (goes to 的非正式缩略形式)
gunned : v. 用枪射击, 猛踩油门, 猛力推进
gunner : n. 炮手, 射手, 炮兵
gunners : n. 炮兵, 射手, 炮手
gunpoint : n. 枪口下, 以枪威胁
gunpowder : n. 火药
guns : n. 枪, 火器, 大炮
gunshot : n. 枪击, 枪声, 枪伤
gunshots : n. 枪声, 枪击声
gupta : n. 古普塔（印度姓氏）
gurney : n. 担架, 病床车
guru : n. 大师, 权威, 导师
gus : n. (非正式) 人名，常为 Gustav 或 Augustus 的昵称；有时作地名或品牌名
gust : n. 阵风, 突然的强风; v. 以阵风形式吹
gustav : n. 人名：古斯塔夫（常见于北欧和德语国家）
gusts : n. 阵风, 突然的强风
gut : n. 肠胃, 内脏; v. 剖腹, 剥去内脏; adj. 凭直觉的, 内心的
guthrie : n. (专有名词) 戈瑟里（姓氏/地名）
guts : n. 肠道, 勇气, 胆量; v. 剖开, 取出内脏
gutted : adj. 被掏空的, 极度失望的; v. 掏空, 洗劫
gutter : n. 排水沟, 路沿; v. 垮塌, 凹陷
guy : n. 男人, 伙计, 人物
guyana : n. 圭亚那（南美洲国家）
guys : n. 人们, 朋友们, 伙计们 (非正式复数形式)
gwen : n. 女名，格温（威尔士语起源，意为“白色”、“神圣”或“仁慈”)
gym : n. 健身房, 体育馆
gymnasium : n. 体育馆, 健身房, 古希腊的露天体育场
gymnastics : n. 体操, 体操运动
gyms : n. 健身房, 体育馆
gypsies : n. 吉普赛人（复数）
gypsy : n. 吉普赛人, 流浪者; adj. 吉普赛人的, 流浪的
ha : interj. 哈（表示惊讶、嘲笑、得意等）
haas : n. 哈斯（姓氏/品牌名）
habit : n. 习惯, 惯例, 习性
habitable : adj. 适合居住的, 可居住的
habitat : n. 栖息地, 生境
habitats : n. 栖息地, 生境
habits : n. 习惯, 习性, 定式行为
habitual : adj. 习惯的, 习以为常的
hack : v. 粗暴地砍, 黑客攻击, 削减; n. 黑客, 粗糙的解决方法, 临时对策
hacked : v. 被非法入侵, 被破解, 被篡改; (非正式) 被大量削减
hacker : n. 黑客, 程序员, 技术高手
hackers : n. 黑客, 程序员（尤指擅长破解系统者）
hacking : n. 黑客行为, 篡改, 粗糙的修补; v. 黑客攻击, 篡改, 粗暴地修改
hackney : adj. 陈腐的, 老生常谈的; n. 马车, 出租马车
hacks : n. 取巧的方法, 黑客行为, 突发创意; v. 粗糙地修改, 黑客攻击
had : v. 有, 拥有; (助动词) 过去完成时
hades : n. 哈迪斯（希腊神话中的冥王）；阴间，地狱
hadley : n. 哈德利（姓氏/地名）
hae : n. (苏格兰英语) 有，存在 (have 的苏格兰语形式)
hague : n. 海牙（荷兰城市），常用于专有名词中
hah : interj. 哈（表示惊讶、嘲笑或轻蔑）
haha : interj. 哈哈, 咯咯笑, 表示笑声
hahaha : interj. 哈哈（表示大笑或幽默）
hahahaha : interj. 哈哈（表示大笑）
hahn : n. 汉（姓氏），德国物理学家奥托·哈恩的姓氏
hai : n. 海, 海洋; v. (非标准用法) 喊叫
hail : v. 招呼, 称颂, 降下（冰雹）; n. 冰雹, 大量的倾注
hailed : v. 称赞, 称颂, 欢呼, 招呼
hailing : v. 招呼, 叫停, 称赞; n. 大量的倾注, 一阵
hails : v. 招呼, 称赞, 招揽; n. 大雨, 冰雹
haines : n. （姓氏）海恩斯
hair : n. 头发, 毛发; 一根毛发
haircut : n. 剪发, 发型
hairdresser : n. 美发师, 理发师
haired : adj. 有毛发的, 有毛的
hairs : n. 毛发, 毛发的总称（复数形式）
hairstyle : n. 发型, 发式
hairy : adj. 多毛的, 毛茸茸的, 危险的, 困难的
haiti : n. 海地（加勒比海国家）
haitian : adj. 海地的, 海地人的; n. 海地人
hal : n. (人名) 哈尔
halal : adj. 合乎伊斯兰教法的, 允许的; n. 清真食品
hale : adj. 健壮的, 强健的
haley : n. 哈利（人名）
half : n. 一半, 半部分; adj. 一半的, 不完全的; adv. 一半地
halftime : n. 半场休息, 中场休息
halfway : adv. 在半途, 一半地; adj. 不完全的, 折中的
halifax : n. 哈利法克斯（加拿大新斯科舍省省会；英国地名）
hall : n. 大厅, 礼堂, 门厅, 学院
halle : n. 哈勒（人名/地名）
hallelujah : interj. 哈利路亚, 赞美主
hallmark : n. 特征, 标志, 品质保证
halloween : n. 万圣节前夜
halls : n. 大厅, 厅堂, 学生宿舍, 长廊
hallucinations : n. 幻觉, 幻象
hallway : n. 走廊, 门厅, 过道
hallways : n. 走廊, 通道
halo : n. 光晕, 圣光, 圆形光环; v. 使形成光晕
halt : v. 停止, 中止; n. 停止, 暂停
halted : v. 停止, 中止, 阻止 (halt 的过去式和过去分词)
halves : n. 一半, 二分之一; (pl.) 两半, 上下半场
ham : n. 火腿, 业余爱好者, 过分做作的演员
hamas : n. 伊斯兰抵抗运动（巴勒斯坦伊斯兰组织）
hamburg : n. 汉堡（德国城市名）；常用于复合词如 hamburger（汉堡包）
hamburger : n. 汉堡包, 汉堡肉饼
hamid : n. 哈米德（人名）
hamilton : n. (专有名词) 汉密尔顿（常见于人名、地名）
hamlet : n. 小村庄, 小村落
hammer : n. 锤子, 锤击; v. 锤打, 反复强调
hammered : adj. 被猛烈击打的, 被彻底击败的; v. (过去式/过去分词) 敲打, 猛烈攻击, 反复强调; adv. (非正式) 醉得厉害的
hammering : n. 敲击, 锤打; v. 反复敲打, 猛烈抨击
hammers : n. 锤子, 敲击, 重击
hammock : n. 吊床
hammond : n. (专有名词) 汉蒙（姓氏或地名）
hamper : v. 阻碍, 妨碍; n. 大篮子
hampered : v. 阻碍, 妨碍, 制约
hampshire : n. 汉普郡（英国英格兰的一个郡）
hampton : n. 汉普顿（地名，常见于美国）
hamster : n. 仓鼠
hamstring : n. 腘绳肌, 腘绳肌群; v. 使丧失能力, 阻碍
han : n. 韩（韩国人/朝鲜人）；韩语
hana : n. 花（日语）；韩语姓氏；夏威夷语中的‘呼吸’或‘气息’
hancock : n. 约翰·汉考克（人名）；签名（美式俚语）
hand : n. 手, 手部, 指针, 人手; v. 递给, 交付
handbag : n. 女用手提包, 手袋
handbags : n. 手提包, 女用手袋
handball : n. 手球（运动）
handbook : n. 手册, 指南, 便览
handcuffs : n. 手铐
handed : adj. 用手的, 有倾向性的, 左/右手的
handedly : adv. 轻而易举地, 从容不迫地
handful : n. 一把, 少量, 难对付的人
handgun : n. 手枪, 便携式火器
handheld : adj. 手持的, 便携的; n. 手持设备
handicap : n. 缺陷, 障碍, 让利; v. 使处于不利地位
handicapped : adj. 残疾的, 有障碍的; v. 使处于不利地位, 阻碍
handing : n. 交付, 传递, 手工制作
handkerchief : n. 手帕, 小方巾
handle : v. 处理, 应对, 操纵; n. 把手, 柄
handled : v. 处理, 应对, 操纵, 管理
handler : n. 操作者, 管理者, 处理者, 驯兽师
handlers : n. 操作员, 管理员, 处理程序, 驯兽师
handles : n. 把手, 柄; v. 处理, 应对, 操纵
handling : n. 处理, 操纵, 控制, 保管
handmade : adj. 手工制作的, 手工的
handouts : n. 讲义, 发放的材料, 手册
hands : n. 手, 人手, 指针, 控制
handshake : n. 握手, 握手致意
handsome : adj. 英俊的, 漂亮的, 慷慨的, 不少的
handwriting : n. 手写, 笔迹
handwritten : adj. 手写的, 手书的
handy : adj. 便利的, 手边的, 灵巧的
hang : v. 悬挂, 吊着, 绞死; n. 悬挂, 悬垂, 窘境
hangar : n. 机库, 飞机库
hanged : v. 绞死（过去式和过去分词，专指处决）
hanger : n. 挂钩, 衣架, 悬挂物, 吊架
hanging : adj. 悬挂的, 悬垂的; n. 绞刑, 悬挂
hangout : n. 聚会场所, 常去的地方; v. 闲逛, 闲呆
hangover : n. 宿醉, 后遗症
hangs : v. 悬挂, 悬垂, 绞死; n. 悬挂状态, 悬垂物
hank : n. 线团, 一绞; v. 绕成线团
hanks : n. （非正式用法）一束，一络（尤指头发或线）
hanley : n. (专有名词) 汉利（姓氏或地名）
hanna : n. 人名：汉娜（女性名）
hannah : n. 人名：汉娜（女性名）
hannibal : n. 汉尼拔（古迦太基名将）；有时用作人名或象征
hanoi : n. 河内（越南首都）
hanover : n. 汉诺威（德国城市名；美国地名）
hans : n. 汉斯（男性名）
hansen : n. 汉森（姓氏）
hanson : n. 汉森（姓氏）
happen : v. 发生, 遇到, 碰巧
happened : v. 发生, 遇到, 碰巧
happening : n. 事件, 盛事, 热门事物; adj. 流行的, 时髦的, 充满活力的
happenings : n. 事件, 发生的事, 动态
happens : v. 发生, 遇到, 碰巧
happier : adj. 更快乐的, 更幸福的
happiest : adj. 最快乐的, 最幸福的
happily : adv. 幸福地, 高兴地, 乐意地
happiness : n. 幸福, 快乐, 幸运
happy : adj. 快乐的, 幸福的, 满意的
har : n. (古语或方言) 人, 人类
hara : n. 腹部, 肚子 (日语借词)
haram : adj. 非法的, 禁止的, 禁忌的 (伊斯兰教法术语)
harass : v. 骚扰, 持续纠缠, 侵扰
harassed : v. 骚扰, 持续纠缠, 使烦恼
harassing : v. 骚扰, 持续纠缠, 侵扰
harassment : n. 骚扰, 侵扰, 持续纠缠
harbor : n. 港口, 港湾; v. 拥抱, 隐藏, 心怀（负面情绪）
harbour : n. 港口, 港湾; v. 庇护, 藏匿, 心怀（情感）
harcourt : n. 哈考特（姓氏/地名）
hard : adj. 困难的, 坚硬的, 努力的; adv. 努力地, 猛烈地
hardcore : adj. 极端的, 铁杆的, 硬核的; n. 铁杆粉丝, 核心群体
hardcover : n. 精装本, 硬皮书
harden : v. 变硬, 变坚固, 变严厉, 变冷漠
hardened : adj. 变硬的, 变坚韧的, 铁石心肠的
harder : adj./adv. 更硬的, 更艰难的, 更努力地
hardest : adj. 最难的, 最艰苦的, 最坚硬的
harding : n. 哈丁（姓氏/专有名词）
hardly : adv. 几乎不, 几乎没有
hardness : n. 硬度, 坚硬, 严厉, 刚硬
hardship : n. 艰难, 困苦, 苦难
hardships : n. 艰难, 困苦, 艰苦境遇
hardware : n. 硬件, 五金制品, 实体设备
hardwood : n. 硬木, 阔叶树木材
hardworking : adj. 勤奋的, 刻苦的, 任劳任怨的
hardy : adj. 耐寒的, 坚韧的, 勇敢的
hare : n. 野兔, 野兔肉
harem : n. 妃嫔住所, 后宫, 妇女禁地
hari : n. 哈里（人名）
harlan : n. （专有名词）哈兰（姓氏或地名）
harlem : n. 哈莱姆（美国纽约市的一个著名街区，以非裔美国人文化和历史闻名）
harley : n. 哈雷（品牌名），哈雷摩托车
harm : n. 伤害, 损害; v. 伤害, 损害
harman : n. （专有名词）哈曼（姓氏或人名）
harmed : v. 伤害, 损害, 有害
harmful : adj. 有害的, 有伤害性的
harming : v. 伤害, 损害, 危害
harmless : adj. 无害的, 无伤大雅的
harmon : n. （非标准用法）和谐，协调（常为 'harmony' 的误用或缩略形式）
harmonic : adj. 和谐的, 和声的; n. 谐波, 泛音
harmonies : n. 和声, 和谐, 协调
harmonious : adj. 和谐的, 协调的, 融洽的
harmony : n. 和谐, 协调, 和声
harms : n. 伤害, 损害, 危害 (为 harm 的复数形式)
harness : v. 利用, 控制, 驯服; n. 马具, 装置
harold : n. 人名：哈罗德（男性名）
harp : n. 竖琴, v. 反复谈论, 絮叨
harper : n. 竖琴演奏者, 诗人（古）
harriet : n. 哈丽特（女性名）
harrington : n. 哈灵顿（姓氏/地名）；哈灵顿外套
harris : n. 哈里斯（姓氏）
harrisburg : n. 哈里斯堡（美国宾夕法尼亚州首府）
harrison : n. 哈里森（姓氏，常见于人名）
harry : v. 纠扰, 追逼, 麻烦
harsh : adj. 严厉的, 粗糙的, 严酷的, 刺耳的
harshly : adv. 严厉地, 严酷地, 刻薄地
hart : n. 雄鹿, 公鹿
hartford : n. 哈特福德（美国康涅狄格州首府）
hartley : n. (专有名词) 哈特利（姓氏、地名或品牌名）
hartman : n. (姓氏) 哈特曼
harvard : n. 哈佛大学（美国顶尖私立大学）
harvest : n. 收获, 收成; v. 收割, 采集, 利用
harvested : v. 收获, 采集, 捕捞 (harvest 的过去式和过去分词)
harvesting : n. 收获, 采收, 收割
harvey : n. 哈维（人名）
haryana : n. 哈里亚纳邦（印度西北部的一个邦）
has : v. 有, 拥有, 经历, 从事
hasan : n. （人名）哈桑
hash : n. 碎末, 混合物; v. 碎切, 混合, 哈希
hashtag : n. 话题标签, 标签
hashtags : n. 话题标签, 带#号的关键词
haskell : n. 哈斯克尔语言（一种函数式编程语言）
hassan : n. 哈桑（人名）
hassle : n. 麻烦, 烦扰; v. 打扰, 烦扰
hast : v. （古英语第二人称单数现在时）有，拥有
haste : n. 急忙, 匆忙, 赶快
hastily : adv. 匆忙地, 急促地, 草率地
hastings : n. 哈斯廷斯（地名/人名）
hasty : adj. 匆忙的, 轻率的, 急躁的
hat : n. 帽子, 帽状物, 象征性角色
hatch : v. 孵化, 策划, n. 舱口, 孵化器
hatched : v. 孵化, 策划, 设计出 (hatch 的过去式和过去分词)
hate : v. 憎恨, 讨厌; n. 憎恨, 讨厌的情绪
hated : v. 憎恨, 讨厌 (hate 的过去式和过去分词)
hateful : adj. 可恨的, 讨厌的, 极其厌恶的
hater : n. 憎恨者, 讨厌者, 黑粉
haters : n. 讨厌者, 憎恨者, 黑粉
hates : v. 憎恨, 讨厌
hath : v. (古英语) 有，拥有 (he/she/it 的第三人称单数形式)
hathaway : n. (专有名词) 哈撒韦（姓氏/品牌名）
hating : v. 憎恨, 厌恶 (hate 的现在分词形式)
hatred : n. 憎恨, 深恶痛绝
hats : n. 帽子（复数形式）
haul : v. 拖, 拉, 运输; n. 一次拖运, 一段距离, 大量
hauled : v. 拖运, 拉, 运输 (haul 的过去式和过去分词)
hauling : v. 拖运, 运输, 拉拽
haunt : v. 骚扰, 出没, 萦绕; n. 常去的地方
haunted : adj. 被鬼魂萦绕的, 受困扰的, 难以忘怀的
haunting : adj. 难以忘怀的, 令人萦绕心头的, 阴森的; n. (尤指鬼魂) 出现, 侵扰
haunts : v. 经常出没于, 使萦绕心头, 使难忘; n. 经常光顾的地方
haute : adj. 高级的, 高端的, 精致的 (常用于复合词)
havana : n. 哈瓦那（古巴首都），哈瓦那雪茄
have : v. 拥有, 具有, 经历, 吃, 喝, 进行
haven : n. 港口, 避难所, 安全之地
havent : v. (口语缩写) 没有（have not 的缩写形式)
havin : n. (非正式) 拥有, 持有 (为 'having' 的非标准口语形式)
having : v. 拥有, 具有; n. 拥有物, 所有物
havoc : n. 大破坏, 混乱, 毁灭
haw : v. 售卖, 叫卖; n. 柿子; 也作拟声词
hawaii : n. 夏威夷（美国第50个州，位于太平洋中部的群岛）
hawaiian : adj. 夏威夷的, 夏威夷人的; n. 夏威夷人, 夏威夷语
hawk : n. 鹰, 猛禽; v. 叫卖, 严厉监视
hawke : n. 鹰, 鹰状物; v. (古语或方言) 猎鹰; (姓氏)
hawkeye : n. 火眼金睛, 敏锐的观察者, 美国队长的别称
hawking : n. 卖货, 叫卖; v. 叫卖, 推销; n. 鹰猎
hawkins : n. 霍金斯（姓氏）
hawks : n. 鹰, 鹰派人物, 好战分子
hawthorn : n. 山楂树, 山楂
hawthorne : n. 山楂树, 山楂
hay : n. 干草
hayden : n. 海登（人名）
hayes : n. 赫ays（姓氏）
hayley : n. 人名，海莉（女性名）
haynes : n. (专有名词) 海恩斯（姓氏）
hays : n. 干草（hay 的复数形式）
hayward : n. 看守人, 管理员 (尤指森林、牧场或公共用地的管理者)
hazard : n. 危险, 风险; v. 冒险, 敢于
hazardous : adj. 危险的, 有风险的
hazards : n. 危险, 危害, 风险
haze : n. 薄雾, 雾霾; v. 使模糊, 使昏暗
hazel : n. 榛子; adj. 淡褐色的, 榛子色的
hazy : adj. 模糊的, 朦胧的, 晦暗的
hb : n. 血红蛋白（hemoglobin）的缩写
hbo : n. 家庭影院频道（美国付费电视频道）
hc : abbr. 医院, 高浓度, 高碳
hd : n. 高清, 高清视频/图像
hdmi : n. 高清多媒体接口
he : pron. 他, 男性第三人称单数主格代词
head : n. 头, 首脑, 顶部, 领导者; v. 头部朝向, 主持, 率领
headache : n. 头痛, 令人烦恼的人或事
headaches : n. 头痛, 麻烦事, 令人烦恼的人或事
headed : adj. 有...方向的, 以...为目的地的; v. 前往, 朝...方向行进 (head 的过去式和过去分词)
header : n. 页眉, 标题, 头部, 首部
headers : n. 页眉, 标题, 报头, 请求头
heading : n. 标题,  heading, 航向, 方向; v. 朝...前进, 担任...的领导
headlights : n. 前照灯, 车头灯
headline : n. 标题, 大字标题; v. 以...为标题
headlines : n. 头条新闻, 标题, 大字标题
headmaster : n. 校长（尤指英国私立学校）
headphone : n. 耳机, 耳罩式听筒
headphones : n. 耳机, 耳罩式听音器
headquartered : v. 总部设于, 总部位于
headquarters : n. 总部, 总部所在地, 指挥中心
heads : n. 头, 人头, 正面（硬币）, 人数, 首领
headset : n. 耳机, 耳麦, 头戴式耳机
heal : v. 治愈, 恢复, 愈合
healed : v. 治愈, 恢复健康, 修复
healer : n. 治疗者, 治愈者, 疗愈师
healing : n. 治愈, 康复; adj. 有治愈作用的
heals : v. 治愈, 修复, 恢复
health : n. 健康, 健壮, 状况
healthcare : n. 医疗保健, 医疗服务
healthier : adj. 更健康的, 更有益健康的
healthy : adj. 健康的, 健壮的, 有益健康的
healy : adj. 健康的, 恢复健康的; n. (人名) 希利
heap : n. 堆, 大量; v. 堆积, 堆叠
heaps : n. 大量, 许多; adv. 非常, 很
hear : v. 听到, 听见, 聆听, 听取
heard : v. 听见, 听到 (hear 的过去式和过去分词)
hearing : n. 听力, 听证会, 聆听
hearings : n. 听证会, 审讯, 听取陈述
hears : v. 听见, 听到 (hear 的第三人称单数形式)
heart : n. 心脏, 心, 中心, 勇气; v. 热爱
heartache : n. 心痛, 悲伤, 情感痛苦
heartbeat : n. 心跳, 心搏, 核心, 生命力
heartbreak : n. 心碎, 情感创伤, 巨大的悲伤
heartbreaking : adj. 令人心碎的, 悲痛的, 令人极度悲伤的
heartbroken : adj. 心碎的, 悲痛欲绝的
hearted : adj. 有……心的, 有……精神的
heartfelt : adj. 真诚的, 发自内心的, 真挚的
hearth : n. 壁炉, 家庭, 家园
heartland : n. 心脏地带, 核心区域, 本土
heartless : adj. 冷酷的, 无情的, 没有同情心的
hearts : n. 心脏, 心, 情感, 爱心
hearty : adj. 热情的, 丰盛的, 健壮的
heat : n. 热, 热量; v. 加热, 变热
heated : adj. 热的, 炽热的; 激烈的, 激动的
heater : n. 加热器, 取暖器
heaters : n. 加热器, 取暖器
heath : n. 荒原, 灌木荒地
heathen : n. 未信教者, 异教徒, 野蛮人
heather : n. 石楠, 石楠花; (尤指英国) 开满石楠的荒野
heathrow : n. 希思罗机场（英国伦敦的主要国际机场）
heating : n. 加热, 取暖, 热力系统
heats : n. 热量, 比赛轮次, 加热过程
heaven : n. 天堂, 天空, 极乐之地
heavenly : adj. 天堂的, 极好的, 美妙的
heavens : n. 天空, 上天, 天堂, 表惊讶或震惊的感叹词
heavier : adj. 更重的, 更沉重的, 更严重的
heaviest : adj. 最重的, 最沉重的
heavily : adv. 沉重地, 大量地, 强烈地, 密集地
heavy : adj. 重的, 沉重的; 大量的; 严重的; 浓厚的
heavyweight : n. 重量级（拳击）; 重量级人物; adj. 重量级的, 重要的, 有影响力的
hebrew : n. 希伯来语, 希伯来人; adj. 希伯来的
hebrews : n. 希伯来人, 希伯来语
heck : interj. 哼！见鬼！（表示惊讶、愤怒或不满的委婉语）
hectare : n. 公顷
hectares : n. 公顷（面积单位）
hectic : adj. 忙乱的, 繁忙的, 紧张的
hector : v. 恐吓, 威胁; n. 好吹牛的人, 好欺负人的人
hedge : n. 灌木篱笆, 避险措施; v. 投机避险, 含糊其辞
hedgehog : n. 刺猬
hedges : n. 树篱, 篱笆; v. 投机, 避免直言, 对冲
hee : interj. 嘿（表示笑声或轻蔑）
heed : v. 注意, 留意, 重视
heel : n. 脚后跟, 跟部; v. 跟随, 跟在后面
heels : n. 脚后跟, 高跟鞋, (车辆或动物的) 后蹄, (船的) 尾部
hefty : adj. 重的, 重大的, 丰厚的
hegemony : n. 霸权, 主导地位, 控制权
heh : interj. 嘿（表示轻笑、尴尬或不以为然）
hehe : interj. 嘿嘿, 咯咯笑
heidelberg : n. 海德堡（德国城市）
heidi : n. 海蒂（人名）
height : n. 高度, 身高, 最高点
heightened : adj. 增强的, 加剧的, 更强烈的
heights : n. 高度, 高地, 高峰, 高层
heinous : adj. 极恶的, 令人憎恶的, 十分可恶的
heinrich : n. 海因里希（男性人名）
heinz : n. 赫兹（品牌名），专指亨氏公司生产的食品产品
heir : n. 继承人, 接班人
heirs : n. 继承人, 接班人
heisman : n. 海斯曼奖（美国大学橄榄球最高个人荣誉）
heist : n. 抢劫, 盗窃 (尤指精心策划的)
held : v. 拥有, 举行, 抓住, 保持（hold 的过去式和过去分词）
helen : n. 海伦（女性名）
helena : n. 海伦娜（女性名）
helicopter : n. 直升机
helicopters : n. 直升机（复数形式）
helium : n. 氦, 氦气
helix : n. 螺旋, 螺纹, 螺旋形结构
hell : n. 地狱, 混乱, 痛苦; interj. 妈的, 见鬼
hella : adv. 非常, 极其 (俚语)
heller : n. (德国旧货币单位) 赫勒
hello : int. 你好, 喂, 用于打招呼或引起注意
helm : n. 舵, 舵柄; v. 指挥, 主持
helmet : n. 头盔, 防护帽
helmets : n. 头盔, 防护帽
help : v. 帮助, 援助; n. 帮助, 救助
helped : v. 帮助（help 的过去式和过去分词）
helper : n. 助手, 帮助者, 协助者
helpers : n. 助手, 帮助者, 协助者
helpful : adj. 有帮助的, 有益的, 乐于助人的
helping : n. 一份（食物），帮助，助人行为
helpless : adj. 无能为力的, 无助的, 无力的
helps : v. 帮助, 有助于, 援助
helsinki : n. 赫尔辛基（芬兰首都）
hem : n. 褶边, 边缘; v. 缝边, 犹豫, 顾虑
hemingway : n. 海明威（美国著名作家）
hemisphere : n. 半球, 半球形部分
hemorrhage : n. 出血, 大出血; v. 大量出血, 严重流失
hemp : n. 大麻, 大麻纤维; adj. 大麻的
hen : n. 母鸡, 雌性家禽
hence : adv. 因此, 所以, 由此
henderson : n. 亨德森（姓氏/地名）
hendricks : n. (专有名词) 亨德里克斯（姓氏或品牌名）
hendrix : n. （专有名词）吉米·亨德里克斯（美国传奇吉他手）
henley : n. 亨利衫（一种无领圆领短袖上衣）
henri : n. 亨利（男性名）
henrik : n. 人名：亨里克（北欧男性名）
henry : n. 亨利（人名）；亨利（电感单位）
hens : n. 母鸡, 雌鸡
henson : n. (专有名词) 赫森（姓氏）
hentai : n. 变态, 性变态作品; (日语借词) 成人动画/漫画
hepatitis : n. 肝炎
hepburn : n. 赫本（姓氏，特指奥黛丽·赫本）
her : pron. 她的, 她(宾格), 她(所有格)
herald : n. 传令官, 预示者; v. 宣布, 预示, 欢迎
herb : n. 草本植物, 香草, 药草
herbal : adj. 草本的, 药草的
herbert : n. （俚语）笨蛋，傻瓜；（人名）赫伯特
herbs : n. 草本植物, 香草, 药草
hercules : n. 海格力斯（希腊神话中的英雄）；大力士；极其强壮或有巨大能力的人
herd : n. 群, 兽群; v. 牧放, 集合, 驱赶
herds : n. 牛群, 群体, 大群; v. 驱赶, 集合
here : adv. 在这里, 此处, 现在
hereafter : adv. 从此以后, 今后
hereby : adv. 特此, 以此方式, 借此
hereditary : adj. 遗传的, 世袭的
hereford : n. 赫里福牛（一种英国肉牛品种）
herein : adv. 在此, 在本文件中, 在此范围内
heres : n. (非正式) 她的（her 的非标准复数形式，通常为拼写错误）
heresy : n. 异端, 异端学说, 与正统相悖的信念
heritage : n. 遗产, 传统, 传承
herman : n. 赫尔曼（人名）
hermann : n. 人名，赫尔曼（德语名）
hermes : n. 墨丘利（罗马神话中的信使神）；赫尔墨斯（品牌名）
hermione : n. 赫敏（人名）
hermit : n. 隐士, 退隐者; adj. 隐居的, 孤独的
hernandez : n. 赫南德斯（姓氏）
hero : n. 英雄, 英雄人物, 主角
heroes : n. 英雄, 英雄人物, 女英雄
heroic : adj. 英雄的, 英勇的, 壮烈的
heroin : n. 海洛因, 吗啡类毒品
heroine : n. 女英雄, 女主角
heroism : n. 英雄气概, 英雄行为, 英勇精神
heron : n. 鹭, 白鹭
herpes : n. 单纯疱疹, 疱疹
herr : n. 先生（德语称谓）
herrera : n. (姓氏) 赫雷拉
herring : n. 鲱鱼, 沙丁鱼; (比喻) 转移注意力的事物
hers : pron. 她的（所有格代词，独立使用）
herself : pron. 她自己
hertfordshire : n. 赫特福德郡（英国英格兰东南部的一个郡）
hes : n. (非正式) 他/她（hes 是 he 和 she 的混合词，用于指代非二元性别者）
hesitant : adj. 犹豫的, 犹豫不决的, 不情愿的
hesitate : v. 犹豫, 犹豫不决, 不愿, 犹豫不前
hesitation : n. 犹豫, 犹豫不决, 犹豫不前
hess : n. 赫斯（姓氏）；adj. 赫斯的（罕见用法）
hester : n. (专有名词) 赫斯特（常见于人名或地名）
het : pron. 他/她/它（荷兰语第三人称单数主格代词）
heterosexual : adj. 异性的, 异性恋的; n. 异性恋者
hewitt : n. (专有名词) 赫维特（姓氏）
hewlett : n. (专有名词) 惠勒特（姓氏）
hex : n. 魔咒, 邪术; v. 施加魔咒
hey : interj. 嘿, 喂, 你好
heyday : n. 全盛期, 鼎盛时期
hezbollah : n. 伊斯兰抵抗运动（真主党），黎巴嫩什叶派政治与军事组织
hf : n. 氟化氢（化学式 HF），或作为缩写使用（如高频、高功能等）
hg : n. 汞（化学元素符号）
hh : n. （非正式）表示犹豫、沉默或尴尬的语气词
hi : interj. 嗨, 你好
hiatus : n. 间歇, 中断, 暂停
hickey : n. 唇印, 颈部吻痕, 临时性淤青
hickory : n. 山核桃树, 山核桃木, 山核桃果
hicks : n. 乡下人, 乡巴佬, 无知的人
hid : v. 隐藏（hide 的过去式和过去分词）
hidden : adj. 隐藏的, 保密的, 不明显的
hide : v. 隐藏, 隐瞒; n. 皮, 兽皮
hideous : adj. 丑陋的, 可憎的, 极其难看的
hides : v. 隐藏, 隐瞒; n. 皮, 兽皮
hiding : n. 隐藏, 隐蔽处; v. 隐藏, 隐瞒
hierarchical : adj. 等级的, 层级的, 有上下级关系的
hierarchy : n. 等级制度, 层级结构, 权力层级
higgins : n. (专有名词) 人名：希金斯
high : adj. 高的, 高级的, 高度的; adv. 高地, 高度地; n. 高点, 高潮; interj. 喝彩
higher : adj. 更高的, 更高级的; adv. 更高地
highest : adj. 最高的, 最大的, 最高级的
highland : n. 高地, 山区, 高原
highlanders : n. 高地人, 山区居民
highlands : n. 高地, 高原, 山区
highlight : v. 突出, 强调; n. 最精彩的部分, 亮点
highlighted : adj. 被突出的, 被强调的; v. (highlight 的过去式和过去分词) 突出, 强调
highlighting : n. 强调, 突出, 标注
highlights : n. 最精彩的部分, 重点, 精华; v. 突出, 强调
highly : adv. 高度地, 非常, 极其
highness : n. 殿下, 高贵身份
highs : n. 高点, 高潮, 最佳状态, 高兴时刻
highschool : n. 高中, 高级中学
highway : n. 公路, 大道, 主干道
highways : n. 高速公路, 大道, 主干道
hijab : n. 女性头巾, 伊斯兰教女性头饰
hijack : v. 劫持, 劫夺; n. 劫持行为
hijacked : v. 劫持, 劫夺, 被篡夺
hijacking : n. 劫持, 劫机, 强行夺取控制权
hike : n. 远足, 徒步; v. 徒步旅行, 提高
hikers : n. 徒步旅行者, 登山者
hikes : n. 远足, 徒步旅行; v. 提高, 增加
hiking : n. 徒步旅行, 远足
hilarious : adj. 极好笑的, 滑稽的, 令人捧腹的
hilary : n. 希拉里（人名）
hilda : n. 赫尔达（女性名）
hill : n. 小山, 丘陵; v. 使成丘状
hillary : n. 希拉里（专有名词，人名）
hills : n. 小山, 丘陵, 山岗
hillsborough : n. 希尔斯伯勒（地名，常见于美国和英国）
hillside : n. 山坡, 山腰
hilly : adj. 多山的, 有丘陵的
hilton : n. 希尔顿（姓氏/酒店品牌）
him : pron. 他（宾格）
himalayan : adj. 喜马拉雅的, 巨大的, 极大的
himalayas : n. 喜马拉雅山脉
himself : pron. 他自己, 亲自
hind : n. 后部, 后腿; n. 雌鹿
hinder : v. 阻碍, 阻止, 妨碍
hindered : v. 阻碍, 妨碍, 阻止
hindi : n. 印地语, 印度的印地语使用者
hindsight : n. 后见之明, 事后聪明
hindu : n. 印度教徒, 印度教的; adj. 印度教的, 印度的
hinduism : n. 印度教
hindus : n. 印度教徒
hinge : n. 铰链, 关键; v. 以铰链连接, 依赖, 取决于
hinges : n. 铰链, 关键, 转折点
hint : n. 暗示, 提示, 线索; v. 暗示, 提示
hinted : v. 暗示, 暗示性地提及, 间接提及
hinting : v. 暗示, 暗示性地提及, 旁敲侧击
hints : n. 暗示, 提示, 线索
hip : n. 髋部, 臀部; adj. 时髦的, 前卫的
hippie : n. 嬉皮士, 反主流文化者
hippo : n. 河马
hips : n. 髋部, 臀部
hipster : n. 嬉皮士, 追求潮流的前卫人士, 伪文艺青年
hire : v. 雇用, 聘用; n. 雇用, 被雇用的人
hired : v. 雇用, 聘用 (hire 的过去式和过去分词)
hires : v. 雇用, 聘用; n. 雇用的人
hiring : n. 招聘, 雇用
hiroshima : n. 广岛（日本城市）
his : pron. 他的
hispanic : adj. 西班牙语的, 西班牙语系的; n. 西班牙裔人士
hispanics : n. 西班牙裔人士, 拉丁裔美国人
historian : n. 历史学家, 历史研究者
historians : n. 历史学家
historic : adj. 历史性的, 有重大历史意义的
historical : adj. 历史的, 历史上的, 与历史有关的
historically : adv. 历史上地, 从历史角度看, 过去而言
histories : n. 历史, 历史记录, 经历
history : n. 历史, 历程, 经历
hit : v. 击中, 打击, 碰撞; n. 击中, 成功, 热门作品
hitch : n. 钩子, 挂钩; v. 系住, 拴住, 使卡住; n. 障碍, 困难
hitchcock : n. 希区柯克（专有名词），指英国著名电影导演阿尔弗雷德·希区柯克；v. （非正式用法）搭便车， hitch 的变体拼写
hitherto : adv. 到目前为止, 至今
hitler : n. 希特勒（德国纳粹党领袖，第二次世界大战的主要发动者）
hitman : n. 刺客, 杀手
hits : n. 热门作品, 成功之作, 打击, 碰撞; v. 击中, 碰撞, 突然发生
hitter : n. 击球手, 有影响力的人, 畅销品
hitters : n. 击球手, 有影响力的人, 成功者
hitting : v. 击打, 碰撞, 达到, 突然发生; n. 击打, 打击
hiv : n. 人类免疫缺陷病毒
hive : n. 蜂巢, 蜂群; v. 聚集, 群居
hives : n. 蜂巢, 荨麻疹
hiya : interj. 嗨, 你好 (非正式)
hk : n. 香港（Hong Kong 的缩写）
hm : interj. 嗯, 嗯哼, 表示思考、犹豫或不满
hmm : interj. 嗯, 嗯哼, 思索时的停顿声
hmmm : interj. 嗯, 嗯哼, 表示思考、犹豫或不确定
hms : n. 英国皇家海军舰艇名称前缀（His/Her Majesty's Ship）
ho : interj. 喂！（呼喊以引起注意）
hoard : v. 储藏, 积聚; n. 储藏物, 积蓄
hoarding : n. 收集囤积, 储藏; v. 收集囤积, 储藏
hoax : n. 骗局, 诡计, 欺骗; v. 欺骗, 误导
hobart : n. 霍巴特（澳大利亚塔斯马尼亚州首府）
hobbies : n. 业余爱好, 兴趣
hobbit : n. 霍比特人（托尔金奇幻作品中的小型人类种族）
hobbs : n. (专有名词) 霍布斯（姓氏）
hobby : n. 业余爱好, 兴趣
hoc : adj. 为特定目的临时设立的, 专为某事而设的
hockey : n. 曲棍球, 冰球
hodge : n. (罕见) 混合物, 杂烩; v. (罕见) 混合, 拼凑
hodges : n. （姓氏）霍奇斯
hodgson : n. 霍奇森（姓氏）
hoe : n. 锄头, 锄地工具; v. 用锄头耕作
hof : n. 宫廷, 院落, 霍夫（姓氏或地名）
hoffman : n. 霍夫曼（姓氏）
hog : n. 猪, 贪心的人; v. 占有, 独占, 贪得无厌地使用
hogan : n. （北美原住民纳瓦霍人）圆顶泥屋
hogg : n. 猪, 贪婪的人; v. 贪婪地占有
hogs : n. 猪, 贪婪的人, 独占者
hogwarts : n. 霍格沃茨（魔法学校）
hoist : v. 提升, 吊起; n. 起重装置
hold : v. 握住, 持有, 保持, 举行, 容纳; n. 握住, 控制, 容量
holden : n. (专有名词) 霍尔登（姓氏/品牌名）
holder : n. 持有者, 支架, 容器, 证件
holders : n. 持有者, 支架, 箱盒
holding : n. 持有, 持股, 保持; v. 持有, 保持, 举行; adj. 持有的
holdings : n. 持有物, 持股, 资产
holds : v. 持有, 拥有, 保持, 举行, 容纳
hole : n. 洞, 孔, 缺口; v. 打孔, 穿孔
holes : n. 洞, 孔, 缺口, 缺陷
holiday : n. 假日, 节日, 休假
holidays : n. 假期, 节日, 休假日
holiness : n. 圣洁, 圣性, 神圣
holistic : adj. 整体的, 全面的, 全观的
holland : n. 荷兰（欧洲国家）；荷兰地区
hollis : n. (姓氏) 霍利斯
hollow : adj. 空心的, 空洞的; v. 使成空心, 挖空
holloway : n. 低洼道路, 两侧有高坡的通道
holly : n. 冬青, 冬青树
hollywood : n. 好莱坞, 美国电影工业的代称
holmes : n. （专有名词）福尔摩斯（著名侦探）
holocaust : n. 大屠杀, 灾难, 焚烧
hologram : n. 全息图, 全息影像
holt : n. 小树林, 树丛
holy : adj. 神圣的, 圣洁的, 至圣的
homage : n. 敬意, 致敬, 崇拜
home : n. 家, 家庭, 住所; v. 回家, 定位
homecoming : n. 归乡, 返校, 迎归庆典
homeland : n. 祖国, 故乡, 本土
homeless : adj. 无家可归的, 无住所的
homelessness : n. 无家可归, 无住所状态
homemade : adj. 家庭制作的, 自制的
homeowner : n. 房主, 业主
homeowners : n. 房主, 业主
homepage : n. 首页, 主页
homer : n. 荷马（古希腊诗人）；（棒球）本垒打
homers : n. 本垒打, 回家球; (复数形式) 指击出本垒打的球员或行为
homes : n. 家, 家庭, 住所
homestead : n. 家园, 家庭农场; v. 在家园定居, 开垦土地
hometown : n. 家乡, 故乡, 出生地
homework : n. 家庭作业, 课后作业
homicide : n. 杀人, 他杀, 杀害他人
homicides : n. 杀人, 他杀, 杀人案
homie : n. 朋友, 同伴, 同乡 (俚语)
homo : n. 同性恋者（非正式/贬义）；同种的；同源的
homogeneous : adj. 同质的, 同类的, 均匀的
homophobia : n. 恐同, 对同性恋的恐惧或厌恶
homophobic : adj. 恐同的, 对同性恋抱有恐惧或偏见的
homosexual : adj. 同性恋的, n. 同性恋者
homosexuality : n. 同性恋, 同性性倾向
homosexuals : n. 同性恋者
hon : n. 亲爱的, 女孩, 女性（俚语，多用于美式英语）
honda : n. 本田（日本汽车与摩托车制造商）
honduras : n. 洪都拉斯（中美洲国家）
hone : v. 磨利, 锻炼, 精进
honest : adj. 诚实的, 坦率的, 正直的
honestly : adv. 诚实地, 老实说, 真诚地
honesty : n. 诚实, 诚实正直, 诚恳
honey : n. 蜂蜜, 亲爱的; adj. 甜的, 亲切的
honeymoon : n. 蜜月, 初期的愉快阶段
hong : n. 洪, 洪水 (中文专有名词，非标准英语单词)
honolulu : n. 檀香山（美国夏威夷州首府）
honor : n. 尊敬, 荣誉, 崇高; v. 尊重, 履行, 给予荣誉
honorable : adj. 崇高的, 正直的, 可敬的, 体面的
honorary : adj. 荣誉的, 名誉的, 无报酬的
honored : adj. 感到荣幸的, 受尊敬的, 有荣誉的
honoring : v. 尊重,  honor 的现在分词形式，表示对某人或某事表示敬意、遵守或履行
honors : n. 荣誉, 嘉奖, 优等生称号
honour : n. 荣誉, 尊敬, 信誉; v. 尊重, 履行, 给予荣誉
honourable : adj. 值得尊敬的, 体面的, 正直的
honoured : adj. 感到荣幸的, 受尊敬的, 受荣誉的
honours : n. 荣誉, 奖项, 优等学位
hoo : interj. 呼喊声（表示兴奋、惊讶或吸引注意）
hood : n. 帽子, 帽兜, 车罩, 青少年群体; v. 给...加罩
hooded : adj. 带帽的, 戴着兜帽的
hoodie : n. 带帽衫, 连帽卫衣
hoods : n. 头巾, 披风, 车顶篷, 小区（复数形式）
hook : n. 钩子, 吸引力; v. 钩住, 吸引, 连接
hooked : adj. 上瘾的, 着迷的, 被吸引住的
hooker : n. 卖淫妇, 钩子, 钓鱼钩, （美俚）足球中的后卫
hookers : n. 妓女, 拉客者 (为 prostitute 的俚语形式)
hooking : n. 钩住, 吸引, 勾引; v. 钩住, 吸引 (动名词形式)
hooks : n. 钩子, 钩状物; v. 钩住, 吸引, 连接
hookup : n. 临时性关系, 连接, 安装; v. 连接, 安装, 与人发生短暂性关系
hoop : n. 圆环, 篮球框; v. 围绕, 用圆环束缚
hooper : n. 投篮者, 装环者, (尤指) 篮球运动员
hoops : n. 篮圈, 篮球, 圈子, 难关
hooray : interj. 好哇! 万岁! 太棒了!
hoover : v. 用吸尘器打扫; n. 吸尘器
hop : v. 跳跃, 跳着走; n. 跳跃, 一跳, 啤酒花
hope : n. 希望, 期望; v. 希望, 期盼
hoped : v. 希望（hope 的过去式和过去分词）
hopeful : adj. 充满希望的, 有希望的, 令人鼓舞的
hopefully : adv. 但愿, 有希望地, 令人希望地
hopeless : adj. 绝望的, 无望的, 没有希望的
hopelessly : adv. 无望地, 绝望地, 不可救药地
hopes : n. 希望, 期望
hoping : v. 希望, 期盼 (hope 的现在分词形式)
hopkins : n. (专有名词) 霍普金斯（常见于人名或地名）
hopped : v. 跳跃, 单脚跳, 短途搭乘
hopper : n. 漏斗, 料斗, 跳跃者
hopping : adj. 跳跃的, 热闹的; n. 跳跃, 跳舞; v. 跳, 跳行
hops : n. 跳跃, 啤花; v. 跳, 跳行
horace : n. (专有名词) 贺拉斯（古罗马诗人）
horatio : n. (专有名词) 霍拉提奥（人名)
horde : n. 大群, 乌合之众; v. 聚集, 拥挤
hordes : n. 大群, 大批人群（常含贬义）
horizon : n. 地平线, 视野, 范围
horizons : n. 地平线, 视野, 前景, 范围
horizontal : adj. 水平的, 横向的, 平行于地平线的
horizontally : adv. 水平地, 横向地
hormonal : adj. 激素的, 与激素有关的, 受激素影响的
hormone : n. 激素, 内分泌素
hormones : n. 激素, 内分泌素
horn : n. 角, 喇叭, 喇叭声; v. 按喇叭
horne : n. (罕见拼写) 角, 号角; 人名霍恩
hornet : n. 大黄蜂, 胡蜂
hornets : n. 胡蜂, 马蜂
horns : n. 角, 喇叭, 独角兽角
horny : adj. 性欲亢进的, 性冲动的
horoscope : n. 星座运程, 星盘, 运势预测
horrendous : adj. 可怕的, 恐怖的, 极坏的
horrible : adj. 可怕的, 恶劣的, 极坏的
horribly : adv. 可怕地, 极其, 非常
horrid : adj. 可怕的, 令人厌恶的, 极坏的
horrific : adj. 恐怖的, 令人毛骨悚然的, 极其可怕的
horrified : adj. 恐惧的, 惊骇的, 毛骨悚然的
horrifying : adj. 令人恐惧的, 令人毛骨悚然的, 惊骇的
horror : n. 恐怖, 恐惧, 憎恶; adj. 令人恐惧的
horrors : n. 恐怖的事物, 惨剧, 极度的恐惧
horse : n. 马, 骑马的人, 某种类型的马形装置
horseback : n. 骑马, 骑在马背上
horsemen : n. 骑士, 骑马者, 骑兵
horsepower : n. 马力, 功率单位
horses : n. 马（复数形式）
horseshoe : n. 马蹄铁, 马蹄形, 幸运符号
horticultural : adj. 园艺的, 园艺学的
horticulture : n. 园艺, 园艺学
horton : n. (姓氏) 霍顿
hose : n. 软管, 水管; v. 用软管喷水
hospice : n. 安宁疗护, 临终关怀机构
hospital : n. 医院, 医疗机构
hospitality : n. 好客, 招待, 住宿与餐饮服务
hospitalization : n. 住院, 入院治疗
hospitalized : v. 住院, 送入医院治疗
hospitals : n. 医院（复数形式）
host : n. 主人, 主办者, 主机; v. 主持, 容纳, 举办
hostage : n. 人质, 押品
hostages : n. 人质
hosted : v. 主办, 主持, 容纳 (host 的过去式和过去分词)
hostel : n. 青年旅舍, 住宿宿舍
hostess : n. 女主人, 女招待, 空姐
hostile : adj. 敌对的, 敌意的, 不友好的
hostilities : n. 敌对行为, 战争行动, 敌意
hostility : n. 敌意, 敌对, 敌视
hosting : n. 主办, 托管, 提供主机服务
hosts : n. 主人, 主办者, 主机; v. 主持, 容纳, 举办
hot : adj. 热的, 火热的, 炎热的; 热门的, 激烈的; 辣的
hotel : n. 酒店, 宾馆, 旅馆
hotels : n. 酒店, 宾馆, 旅馆
hotline : n. 热线, 紧急联络热线
hotspot : n. 热点, 热区, 高发区
hotter : adj. 更热的, 更烫的; 更激烈的, 更紧张的
hottest : adj. 最热的, 最流行的, 最激动人心的
hou : n. 猴子, 猿类
houghton : n. (专有名词) 霍顿（常见于地名或姓氏）
hound : n. 猎犬, 追逐者; v. 追踪, 纠缠
hounds : n. 猎犬, 狗; v. 紧追, 纠缠
hour : n. 小时, 时刻, 一段时间
hourly : adv. 每小时的, 按小时的; adj. 每小时的, 小时计的
hours : n. 小时, 工作时间, 营业时间
house : n. 房子, 家, 住宅; v. 容纳, 收容
housed : v. 容纳, 提供住所, 收容
household : n. 家庭, 家户, 家务
households : n. 家庭, 家户, 住户
housekeeper : n. 家政管理员, 保姆, 家务助理
housekeeping : n. 家务管理, 清洁维护, 内务管理
houses : n. 房屋, 住宅, 建筑物; v. 为...提供住所
housewife : n. 家庭主妇
housewives : n. 家庭主妇
housing : n. 住房, 居所, 住宅供应
houston : n. 休斯顿（美国德克萨斯州城市）
hover : v. 悬浮, 盘旋, 徘徊, 犹豫
hovering : v. 悬浮, 盘旋, 徘徊, 犹豫不决
how : adv. 如何, 怎样, 多么, 以何种方式
howard : n. 霍华德（人名）
howe : n. (古语或方言) 坟墓, 丘墓
howell : n. 霍威尔（姓氏）
however : adv. 然而, 不过, 尽管如此
howie : n. (人名) 霍伊
howl : v. 啸叫, 哭嚎; n. 啸叫声, 哭嚎声
howling : n. 嚎叫, 哭嚎; adj. 嚎叫的, 极度的
hp : n. 魔法点（游戏术语）, 马力（单位）, 惠普（品牌）
hpv : n. 人乳头瘤病毒
hq : n. 总部, 指挥中心
hr : n. 人力资源, 小时
hrs : n. 小时（hour 的复数缩写）
hs : n. (非正式) 嗤笑, 嘲讽; v. (非正式) 嘲笑, 讥讽
ht : n. 缩写，常用于表示 'height'（高度）或 'HT'（特定术语）
htc : n. 高通公司（台湾宏达国际电子股份有限公司）
html : n. 超文本标记语言
http : n. 超文本传输协议
https : n. 超文本传输安全协议
hu : n. 呼声, 呼喊声 (古语或文学用语)
hua : n. 花, 花朵; v. (中文拼音输入时的音译，无独立英文词义)
huang : n. 黄 (姓氏/颜色)
huawei : n. 华为（中国科技公司）
hub : n. 中心, 核心, 轮毂, 集散地
hubbard : n. 赫巴德（姓氏）
hubble : n. 哈勃（姓氏），哈勃望远镜
hubby : n. (非正式) 丈夫
hubert : n. 人名：休伯特
hubs : n. 中心, 枢纽, 集散地
hud : n. 平视显示器, 用户界面
huddersfield : n. 哈德斯菲尔德（英国英格兰西约克郡的一个城镇）
hudson : n. 哈德逊（姓氏/地名）
hue : n. 色调, 颜色, 色彩
huff : v. 喘气, 发怒; n. 怒气, 喘息声
huffington : n. (专有名词) 赫芬顿邮报（Huffington Post）的创始人或相关人物，常指 Arianna Huffington
hug : n. 拥抱, 紧抱; v. 拥抱, 抱住
huge : adj. 巨大的, 庞大的, 极大的
hugely : adv. 极大地, 非常, 巨大地
hugged : v. 拥抱, 抱住 (hug 的过去式和过去分词)
hugging : v. 拥抱, 紧抱
hugh : n. 人名：休（英文名 Hugh 的音译）
hughes : n. 休斯（姓氏）
hugo : n. 人名：雨果（常见于人名，如法国作家维克多·雨果）
hugs : n. 拥抱, 拥抱的动作; v. 拥抱, 抱住
huh : interj. 嗯？, 啊？, 什么？
hui : n. 会, 会社, 会馆; v. 会, 能够
hulk : n. 巨人, 庞然大物; v. 突然变大, 猛增
hull : n. 船体, 果壳, 粮食外壳; v. 去壳, 剥皮
hulu : n. 壶卢, 一种葫芦科植物及其果实; (品牌名) 哔哩哔哩海外版流媒体平台
hum : n. 嗡嗡声, 嗡鸣声; v. 嗡嗡作响, 嗡鸣
human : n. 人类, 人; adj. 人的, 人类的
humane : adj. 仁慈的, 人道的, 富有人情味的
humanitarian : n. 人道主义者, 人道主义的; adj. 人道主义的, 慈善的
humanities : n. 人文学科
humanity : n. 人性, 人类, 人道主义
humankind : n. 人类, 人类全体
humanoid : n. 类人生物, 人形机器人; adj. 类人的, 具有人形的
humans : n. 人类, 人
humble : adj. 谦逊的, 低下的, 简陋的; v. 使谦卑
humbled : adj. 谦卑的, 谦逊的, 感到卑微的
humbly : adv. 谦逊地, 谦卑地, 谦恭地
humboldt : n. 亨伯特（人名）；洪堡（地名/术语）
hume : n. 休谟（人名）
humid : adj. 潮湿的, 湿闷的
humidity : n. 湿度, 潮湿
humiliated : v. 使丢脸, 使受辱, 使蒙羞
humiliating : adj. 令人羞辱的, 丢脸的, 使蒙羞的
humiliation : n. 侮辱, 耻辱, 羞辱
humility : n. 谦逊, 谦卑
humming : n. 嗡嗡声, 哼唱; v. 嗡嗡作响, 哼唱
humor : n. 幽默, 幽默感; 情绪, 心情
humorous : adj. 幽默的, 滑稽的, 有趣的
humour : n. 幽默, 幽默感, 奇怪的念头
hump : n. 驼峰, 凸起物; v. 驼背, 跳跃, 性行为
humphrey : n. 人名：汉弗莱
hun : n. 匈人, 野蛮人, 残暴者
hundred : n. 百, 一百个, 许多
hundreds : n. 数百, 成百上千, 许多
hung : adj. 悬挂的, 垂挂的; v. (hang 的过去式和过去分词)
hungarian : adj. 匈牙利的, 匈牙利人的; n. 匈牙利人, 匈牙利语
hungary : n. 匈牙利（欧洲国家）
hunger : n. 饥饿, 渴望; v. 渴望, 饥饿
hungry : adj. 饥饿的, 渴望的
hunk : n. 大块, 大量; (非正式) 壮硕的男子
hunt : v. 狩猎, 追寻, 搜寻; n. 狩猎, 追寻
hunted : v. 追捕, 猎杀, 搜寻; (过去式和过去分词) 由 hunt 变化而来
hunter : n. 猎人, 搜寻者, 追捕者
hunters : n. 猎人, 捕猎者
hunting : n. 狩猎, 追捕, 寻找
huntington : n. 亨廷顿（姓氏/地名）
hunts : v. 猎捕, 追踪; n. 猎捕活动
hurdle : n. 障碍, 跨栏; v. 跨越, 克服
hurdles : n. 障碍, 跨栏, 难题
hurley : n. 一种爱尔兰曲棍球运动用的球棒；(姓氏)
hurling : n. 掷, 用力投掷; (爱尔兰) 盎格鲁-爱尔兰式曲棍球
huron : n. 休伦人, 休伦湖
hurricane : n. 飓风, 热带气旋
hurricanes : n. 飓风, 热带气旋
hurried : adj. 匆忙的, 急促的; v. 匆忙做, 赶快
hurry : v. 匆忙, 急忙; n. 匆忙, 急迫
hurst : n. 小树林, 树丛
hurt : v. 伤害, 使疼痛; n. 疼痛, 伤害
hurtful : adj. 伤害人的, 令人痛苦的, 伤感情的
hurting : v. 使疼痛, 使痛苦; adj. 令人痛苦的, 受伤的
hurts : v. 使疼痛, 使痛苦; n. 疼痛, 痛苦 (第三人称单数形式)
husband : n. 丈夫
husbands : n. 丈夫（复数形式）
hush : v. 安静, 闭嘴, 镇静; n. 安静, 寂静
huskies : n. 哈士奇（犬种），（复数形式）
husky : adj. 沙哑的, 粗哑的; n. 哈士奇犬
hussain : n. 侯赛因（人名）
hussein : n. 侯赛因（阿拉伯男性名，常见于伊斯兰文化圈）
hustle : v. 推销, 急忙行动, 拥挤; n. 忙乱, 拼命干, 骗局
hut : n. 小屋, 简陋的住所
hutchinson : n. (专有名词) 赫钦森（姓氏/地名）
huts : n. 小屋, 简陋的住所
hutton : n. (专有名词) 哈顿（姓氏/地名）
hw : n. 缩写，非标准用法（常为 'how' 的误拼或速写）
hwy : n. 公路, 高速公路
hyatt : n. 希尔顿酒店集团旗下的豪华酒店品牌
hybrid : n. 杂交种, 混合物; adj. 混合的, 杂交的
hybrids : n. 杂交种, 混合物, 混合体
hyde : n. 皮, 毛皮
hyderabad : n. 海得拉巴（印度南部城市）
hydra : n. 九头蛇, 多头怪物, 无穷无尽的麻烦
hydrated : adj. 水合的, 充足水分的, 补水的
hydration : n. 水合, 水化, 补水
hydraulic : adj. 液压的, 液体压力的; n. 液压系统
hydro : n. 水, 氢, 水力, 电力（口语）
hydroelectric : adj. 水力发电的, 利用水能发电的
hydrogen : n. 氢, 氢气
hye : interj. 嗨（非正式问候语）
hygiene : n. 卫生, 卫生习惯, 清洁
hymn : n. 赞美诗, 圣歌
hymns : n. 赞美诗, 圣歌
hype : n. 夸大宣传, 炒作; v. 大肆宣传, 炒作
hyped : adj. 被过度宣传的, 兴奋的; v. (hype 的过去式和过去分词) 大肆宣传, 炒作
hyper : adj. 过度的, 兴奋的, 高度活跃的; n. (非正式) 过度活跃的人
hyperbolic : adj. 夸张的, 夸大的, 双曲的
hypertension : n. 高血压
hypnosis : n. 催眠, 催眠状态
hypnotic : adj. 使人催眠的, 有催眠作用的, 令人着迷的
hypocrisy : n. 虚伪, 伪善
hypocrite : n. 伪君子, 虚伪的人
hypocrites : n. 伪君子, 假道学
hypocritical : adj. 虚伪的, 伪善的
hypotheses : n. 假设, 假说 (复数形式)
hypothesis : n. 假设, 假说
hypothetical : adj. 假设的, 假定的
hysteria : n. 癫狂, 恐慌, 情绪失控
hysterical : adj. 疯狂的, 喜极而泣的, 情绪失控的
hyun : n. (韩语名用字) 玄, 炫, 贤等 (常用于人名)
hyundai : n. 现代（汽车品牌）
hyung : n. 兄弟（韩语中对年长男性兄弟的称呼）
hz : n. 赫兹（频率单位）
iPod : n. 苹果公司生产的便携式数字音乐播放器
ia : n. (缩写) 国际航空运输协会, 互联网地址后缀
iain : n. （苏格兰语）艾恩，男子名（Iain 的苏格兰盖尔语形式，相当于英语的 John）
ian : n. （人名）伊恩；形容词后缀，表示“属于…的”或“与…有关的”
ib : n. 国际文凭（International Baccalaureate）
ibiza : n. 伊维萨岛（西班牙巴利阿里群岛中的一个岛屿）
ibm : n. 国际商业机器公司（美国跨国科技公司）
ibn : n. 阿拉伯语中的“儿子”，常用于人名中表示父系血统
ibrahim : n. 易卜拉欣（伊斯兰教、基督教和犹太教传统中的先知）
ic : adj. 后缀，表示…的, …性质的
icc : n. 国际刑事法院
ice : n. 冰, 冰块; v. 用冰冷却, 覆盖冰
iceberg : n. 冰山, 巨大的潜在问题
iced : adj. 冰冻的, 加冰的; v. 用冰冷却 (ice 的过去式和过去分词)
iceland : n. 冰岛（北欧国家）
icelandic : adj. 冰岛的, 冰岛语的; n. 冰岛语, 冰岛人
ich : pron. 我
icing : n. 糖霜, 装饰用糖衣, 锦上添花
ico : n. 初始代币发行, 图标
icon : n. 图标, 象征, 偶像
iconic : adj. 标志性的, 具有象征意义的, 极具代表性的
icons : n. 图标, 象征, 偶像
ict : n. 信息与通信技术
icu : n. 急诊监护室, 重症监护病房
icy : adj. 结冰的, 冰冷的, 冷淡的
id : n. 本我, 身份, 编号
ida : n. 人名：艾达（女性名）
idaho : n. 爱达荷州（美国西北部的一个州）
idc : abbr. 我不在乎
ide : n. 潜意识, 本我
idea : n. 想法, 概念, 意图, 主意
ideal : adj. 最理想的, 完美的; n. 理想, 完美标准
idealism : n. 理想主义, 唯心主义
idealistic : adj. 理想主义的, 不切实际的, 追求完美理想的
ideally : adv. 理想地, 最好地, 按理想而言
ideals : n. 理想, 崇高目标, 标准
ideas : n. 想法, 意见, 概念, 主意
identical : adj. 完全相同的, 一模一样的
identifiable : adj. 可识别的, 可辨认的
identification : n. 识别, 鉴定, 身份证明
identified : v. 认出, 识别, 确定, 认同
identifier : n. 标识符, 识别器, 识别码
identifies : v. 认出, 识别, 确定, 将……视为
identify : v. 认出, 识别, 确定, 认同
identifying : v. 确认, 识别, 鉴定; adj. 起识别作用的
identities : n. 身份, 个性, 身份认同
identity : n. 身份, 本体, 同一性, 个性
ideological : adj. 意识形态的, 思想体系的
ideologies : n. 意识形态, 思想体系
ideology : n. 意识形态, 思想体系, 信条
idf : n. 逆文档频率（信息检索术语）
idiot : n. 白痴, 愚人, 愚蠢的人
idiotic : adj. 愚蠢的, 极其愚蠢的, 癫狂的
idiots : n. 傻瓜, 白痴, 愚人
idk : abbr. 我不知道
idle : adj. 闲置的, 懒惰的; v. 闲荡, 虚度
idol : n. 偶像, 神像, 被盲目崇拜的人或物
idols : n. 偶像, 神像, 崇拜的对象
ids : n. 身份证, 身份标识, 用户ID
ie : abbr. 即, 也就是
ieee : n. 电气与电子工程师协会
if : conj. 如果, 假如, 是否
ifs : n. 条件, 假设, 如果 (if 的复数形式)
ig : n. Instagram 的缩写
iggy : n. （非正式）伊吉（人名Iggy的昵称）
ign : n. （缩写）点燃, 点火（常用于技术语境）
ignite : v. 点燃, 激发, 引发
ignited : v. 点燃, 激发, 引发 (ignite 的过去式和过去分词)
ignition : n. 点火, 点燃, 启动
ignorance : n. 无知, 不了解, 愚昧
ignorant : adj. 无知的, 无知无识的
ignore : v. 忽视, 不理, 置之不理
ignored : adj. 被忽视的, 被无视的; v. 忽视, 无视 (ignore 的过去式和过去分词)
ignores : v. 忽视, 不理睬, 不予考虑
ignoring : v. 忽视, 不理, 置之不理
igor : n. (人名) 伊戈尔
ii : n. 罗马数字2
iii : n. 罗马数字3
ik : n. （网络俚语）我
ike : n. 爱克（人名，常用于姓氏或地名）
ikea : n. 美国宜家家居公司（全球知名家居品牌）
il : n. 他（法语阳性定冠词）
ill : adj. 生病的, 不良的, 恶意的; adv. 不好地, 恶意地
illegal : adj. 非法的, 违法的
illegally : adv. 非法地, 违法地
illegals : n. 非法移民, 非法入境者 (为 illegal immigrant 的非正式复数形式)
illegitimate : adj. 非法的, 非婚生的, 不正当的
illicit : adj. 非法的, 违法的, 不正当的
illinois : n. 伊利诺伊州（美国中西部州）
illiterate : adj. 不识字的, 无文化的; n. 文盲
illness : n. 疾病,  illness, 不适
illnesses : n. 疾病, 病症 (复数形式)
illogical : adj. 不合逻辑的, 非理性的
illuminate : v. 照亮, 启发, 阐明
illuminated : adj. 被照亮的, 明亮的, 启迪的
illuminati : n. 光明会, 启蒙者, 秘密社团
illuminating : adj. 启发性的, 有启发的, 明亮的
illumination : n. 照明, 光亮, 启发, 明悟
illusion : n. 幻觉, 错觉, 虚假的印象
illusions : n. 幻觉, 错觉, 虚假的印象
illustrate : v. 说明, 图解, 举例说明
illustrated : adj. 有插图的, 被说明的
illustrates : v. 说明, 例证, 图解
illustrating : v. 说明, 图解, 举例, 配图
illustration : n. 例证, 图解, 插图
illustrations : n. 图解, 插图, 例证
illustrator : n. 插图画家, 插图作者
illustrious : adj. 杰出的, 闻名的, 光荣的
im : abbr. 我是 (I am) 的缩写
ima : n. (非正式) 妈妈 (mama 的变体), 用于口语或儿童语境
image : n. 图像, 形象, 印象, 镜像
imagery : n. 意象, 图像, 画面, 描写
images : n. 图像, 图片, 印象, 形象
imaginable : adj. 可想象的, 想象得出的
imaginary : adj. 想象的, 虚构的, 虚幻的
imagination : n. 想象, 想象力, 想象力的产物
imaginative : adj. 富有想象力的, 有创造力的, 富于幻想的
imagine : v. 想象, 设想, 料想
imagined : adj. 想象的, 虚构的; v. 想象（imagine 的过去式和过去分词）
imagines : v. 想象, 设想, 幻想
imaging : n. 成像, 图像处理, 影像技术
imagining : v. 想象, 设想, 幻想
imam : n. 伊玛目, 清真寺领拜人
imbalance : n. 失衡, 不平衡, 不协调
imdb : n. 互联网电影数据库
imf : n. 国际货币基金组织
imitate : v. 模仿, 模拟, 效仿
imitating : v. 模仿, 模拟, 效仿
imitation : n. 模仿, 模拟, 冒充品
imma : int. （非正式）我要, 我打算（= I'm going to）
immaculate : adj. 纯洁的, 无瑕的, 完美无缺的
immature : adj. 不成熟的, 幼稚的, 未发育完全的
immediate : adj. 立即的, 直接的, 最近的
immediately : adv. 立即, 马上, 直接地
immense : adj. 巨大的, 极大的, 无边的
immensely : adv. 极其, 非常, 庞大地
immersed : adj. 沉浸的, 全神贯注的
immersion : n. 沉浸, 全神贯注, 浸入
immersive : adj. 沉浸式的, 令人全神贯注的
immigrant : n. 移民, 移居者
immigrants : n. 移民, 移居者
immigration : n. 移民, 移入
imminent : adj. 即将发生的, 迫近的
immoral : adj. 不道德的, 有悖道德的
immortal : adj. 永生的, 不朽的; n. 永生者
immortality : n. 不朽, 永生, 永恒存在
immune : adj. 免疫的, 有抵抗力的, 免于...的
immunity : n. 免疫, 免责, 豁免
immunology : n. 免疫学
imo : abbr. 依我之见, 在我看来
imp : n. 小魔鬼, 小妖精, 淘气鬼
impact : n. 影响, 冲击; v. 冲击, 产生影响
impacted : adj. 受到影响的, 被挤压的; v. 影响（impact 的过去式和过去分词）
impacting : v. 影响, 产生作用 (impact 的现在分词形式)
impacts : n. 影响, 冲击, 碰撞; v. 冲击, 产生影响
impaired : adj. 受损的, 有缺陷的, 能力减弱的
impairment : n. 损害, 损伤, 功能减退
impart : v. 传授, 传达, 给予
impartial : adj. 公正的, 不偏不倚的, 无偏见的
impatient : adj. 急躁的, 不耐烦的
impeach : v. 弹劾, 起诉（公职人员）
impeached : v. 弹劾, 起诉（尤指对公职人员）
impeachment : n. 弹劾
impeccable : adj. 无瑕疵的, 完美的, 无可指责的
impedance : n. 阻抗
impede : v. 阻碍, 阻止, 妨碍
impending : adj. 即将发生的, 迫近的
imperative : n. 必要的事, 紧迫的任务; adj. 必须的, 紧急的, 命令的
imperfect : adj. 不完美的, 有缺陷的, 未完成的
imperfections : n. 缺陷, 不完美, 毛病
imperial : adj. 帝国的, 皇室的, 至高无上的, 英制的
imperialism : n. 帝国主义, 殖民扩张主义
imperialist : n. 帝国主义者, 殖民主义者; adj. 帝国主义的, 殖民主义的
impetus : n. 推动力, 促进因素, 动力
implant : v. 植入, 植入物; n. 植入物, 移植物
implanted : adj. 植入的, 植入体内的; v. 植入（implant 的过去式和过去分词）
implants : n. 植入物, 移植物; v. 植入, 移植
implement : v. 实施, 执行, 贯彻
implementation : n. 实施, 执行, 落实
implementations : n. 实施, 执行, 落实（复数形式）
implemented : v. 实施, 贯彻, 执行
implementing : v. 实施, 贯彻, 执行
implements : v. 实施, 执行, 贯彻; n. 工具, 器具
implicated : adj. 被牵连的, 被涉及的, 有嫌疑的
implication : n. 含义, 暗示, 可能的影响, 牵连
implications : n. 含义, 暗示, 后果, 影响
implicit : adj. 含蓄的, 不言明的, 暗示的
implicitly : adv. 不言明地, 暗示地, 间接地
implied : adj. 暗示的, 未明言的
implies : v. 暗示, 意味着, 隐含
imply : v. 暗示, 暗指, 意味着
implying : v. 暗示, 暗指, 隐含
import : v. 进口, 引入; n. 进口货, 输入
importance : n. 重要性, 重要地位, 价值
important : adj. 重要的, 重大的, 有影响力的
importantly : adv. 重要的是, 重要地
imported : adj. 进口的, 输入的; v. 进口, 输入（import 的过去式和过去分词）
importing : v. 进口, 引进; n. 进口商品, 进口量
imports : n. 进口商品, 进口; v. 进口, 输入, 引入
impose : v. 强加, 强制推行, 征收
imposed : v. 强加, 强制推行, 征收（税等）
imposes : v. 强加, 施加, 强制推行
imposing : adj. 壮观的, 令人敬畏的, 气派的
imposition : n. 强加, 征收, 压迫
impossible : adj. 不可能的, 无法做到的, 难以置信的
impoverished : adj. 贫困的, 贫乏的, 萎缩的
impractical : adj. 不切实际的, 不可行的
impress : v. 给人深刻印象, 使钦佩, 压印
impressed : adj. 感到钦佩的, 受到深刻影响的
impression : n. 印象, 感觉, 痕迹, 压印
impressions : n. 印象, 感觉, 留下印象, (印刷) 印刷品, (心理) 印记
impressive : adj. 令人印象深刻的, 令人钦佩的
imprint : n. 印记, 印痕; v. 留下印记, 铭刻, 印刷
imprisoned : v. 监禁, 拘禁, 囚禁（imprison 的过去式和过去分词）
imprisonment : n. 监禁, 拘禁, 拘押
improbable : adj. 不太可能的, 难以置信的
impromptu : adj. 即兴的, 未预演的; n. 即兴表演
improper : adj. 不恰当的, 不合适的, 不合礼仪的
improperly : adv. 不恰当地, 不合适地, 不正当地
improv : n. 即兴表演, 即兴创作; v. 即兴发挥, 即兴表演
improve : v. 改进, 提高, 改善
improved : adj. 改进的, 有所提高的; v. 改进, 改善（improve 的过去式和过去分词）
improvement : n. 改进, 提高, 改善
improvements : n. 改进, 提升, 优化
improves : v. 改善, 提高, 变好
improving : v. 改进, 提高, 改善 (improve 的现在分词形式)
improvisation : n. 即兴创作, 即兴表演, 临时应付
improvised : adj. 即兴的, 临时制作的, 非预设的
impulse : n. 冲动, 推动力, 脉冲
impulses : n. 冲动, 激励, 脉冲
impulsive : adj. 冲动的, 一时兴起的, 无计划的
impunity : n. 免责, 免于惩罚
imran : n. 伊姆兰（人名）
in : prep. 在…里面, 在…期间, 在…状态中; adv. 在内, 进入, 在家, 当权
ina : n. (人名) 伊娜
inability : n. 无能, 无力, 不能
inaccessible : adj. 难以到达的, 难以接近的, 难以理解的
inaccurate : adj. 不准确的, 错误的, 不精确的
inaction : n. 不作为, 不行动, 消极
inactive : adj. 不活跃的, 无活动的, 休眠的
inadequate : adj. 不足的, 不充分的, 不合适的
inadvertently : adv. 无意地, 非故意地, 疏忽地
inappropriate : adj. 不合适的, 不恰当的, 不得体的
inaugural : adj. 首次的, 开幕的, 就职的
inaugurated : v. 举行就职典礼, 正式开启, 正式启用
inauguration : n. 就职典礼, 正式开幕, 启用
inbound : adj. 进入的, 到达的, 进港的
inbox : n. 收件箱, 待处理事项
inc : n. 增加, 增长; (缩写) incorporated (公司)
incapable : adj. 无能力的, 不能的, 不胜任的
incapacitated : adj. 丧失能力的, 无行为能力的, 无法正常运作的
incarcerated : v. 监禁, 拘禁
incarceration : n. 监禁, 拘禁, 收监
incarnation : n. 化身, 投胎, 具体体现
incense : n. 香, 香料; v. 激怒, 使愤怒
incentive : n. 激励, 动机, 奖励
incentives : n. 激励, 动机, 奖励
inception : n. 起源, 开端, 创立
incest : n. 乱伦, 近亲性交
inch : n. 英寸, v. 缓慢移动
inches : n. 英寸（长度单位）
incidence : n. 发生率, 发生次数, 影响范围
incident : n. 事件, 事变, (尤指) 不寻常或负面的事件
incidental : adj. 附带的, 非主要的, 偶然的
incidentally : adv. 顺便提一下, 偶然地, 附带地
incidents : n. 事件, 事故, 起因, 冲突
incision : n. 切口, 切开, 切割
incite : v. 煽动, 挑唆, 激起
inciting : adj. 挑拨的, 煽动的, 教唆的
incl : abbr. 包括, 包含
inclination : n. 倾向, 倾向性, 倾斜, 斜坡
incline : v. 倾斜, 倾向; n. 倾斜面, 斜坡
inclined : adj. 有倾向的, 乐意的, 倾斜的
include : v. 包括, 包含, 涉及
included : adj. 包含的, 包括在内的; v. 包含, 包括（include 的过去式和过去分词）
includes : v. 包括, 包含
including : prep. 包括, 包含
inclusion : n. 包含, 包容, 纳入
inclusive : adj. 包容的, 包括一切的, 不排斥的
incoherent : adj. 语无伦次的, 不连贯的, 无法理解的
income : n. 收入, 所得, 收益
incomes : n. 收入, 所得
incoming : adj. 即将到达的, 进来的; n. 进入, 到达
incompatible : adj. 不能共存的, 不相容的, 不匹配的
incompetence : n. 无能, 无资格, 不称职
incompetent : adj. 无能力的, 无胜任力的, 不称职的
incomplete : adj. 不完整的, 未完成的
incomprehensible : adj. 难以理解的, 无法明白的
inconclusive : adj. 无结论的, 不确定的, 不能定论的
inconsistencies : n. 不一致, 矛盾, 不协调
inconsistency : n. 不一致, 矛盾, 不稳定
inconsistent : adj. 不一致的, 不稳定的, 自相矛盾的
inconvenience : n. 不便, 麻烦, 干扰
inconvenient : adj. 不方便的, 令人不便的
incorporate : v. 合并, 包含, 组成公司
incorporated : adj. 组成的, 法人化的; v. (过去式/过去分词) 合并, 组建公司
incorporates : v. 包含, 吸收, 合并, 组成公司
incorporating : v. 合并, 纳入, 包含
incorporation : n. 合并, 组建公司,  incorporation
incorrect : adj. 错误的, 不正确的, 不准确的
incorrectly : adv. 错误地, 不正确地
increase : v. 增加, 增长; n. 增加, 增长
increased : adj. 增加的, 增大的; v. 增加（increase 的过去式和过去分词）
increases : v. 增加, 增长, 提高; n. 增加, 增长
increasing : adj. 增加的, 上升的; v. 增加, 增长 (increase 的现在分词)
increasingly : adv. 日益, 越来越
incredible : adj. 难以置信的, 惊人的, 极好的
incredibly : adv. 难以置信地, 极其, 非常
incremental : adj. 增量的, 逐步的, 逐渐的
increments : n. 增量, 递增, 逐步增加
incubation : n. 孵化, 孕育, 培育
incubator : n. 孵化器, 孵育器, 创业孵化器
incumbent : adj. 在职的, 现任的; n. 在职者, 现任者
incumbents : n. 在职者, 现任官员, 持有者
incur : v. 招致, 遭受, 引起（不愉快或不利的结果）
incurred : v. 遭受, 遭致, 引起（费用、债务、责任等）
ind : n. 缩写，见 'industrial' 或 'index'（非标准独立词）
indebted : a. 感恩的, 负债的, 欠情的
indecent : adj. 不雅的, 无礼的, 有伤风化的
indeed : adv. 确实, 真正地, 的确, 甚至
indefinite : adj. 不确定的, 无明确界限的, 无限期的
indefinitely : adv. 无限期地, 无确定期限地
independence : n. 独立, 自主, 自立
independent : adj. 独立的, 自主的, 不依赖的
independently : adv. 独立地, 自主地, 不依赖他人地
independents : n. 独立人士, 无党派人士, 独立实体
index : n. 索引, 指数, 标志; v. 编入索引, 标记
indexed : adj. 已编入索引的, 已列目录的; v. 编入索引（index 的过去式和过去分词）
indexes : n. 索引, 指数, 目录
indexing : n. 编索引, 索引编制, 建立索引
india : n. 印度（南亚国家）
indian : n. 印度人, 美洲原住民; adj. 印度的, 印度人的
indiana : n. 印第安纳州（美国中西部州）
indianapolis : n. 印第安纳波利斯（美国印第安纳州首府）
indians : n. 印第安人, 印度人
indicate : v. 指示, 表明, 暗示, 显示
indicated : v. 指出, 表明, 暗示, 标示
indicates : v. 表明, 指示, 暗示, 代表
indicating : v. 表明, 指示, 暗示
indication : n. 指示, 征兆, 暗示, 表明
indications : n. 指示, 征兆, 症状, 建议
indicative : adj. 指示的, 表示的, 陈述语气的
indicator : n. 指示器, 指标, 信号, 征兆
indicators : n. 指标, 信号, 显示器, 指示物
indices : n. 指数, 标志, 索引, 征兆
indicted : v. 起诉, 正式指控
indictment : n. 起诉书, 指控, 谴责
indie : adj. 独立的, 非主流的; n. 独立音乐人, 独立电影制作人
indies : n. 独立制作的电影/音乐/游戏, 独立厂牌作品
indifference : n. 冷漠, 无动于衷, 不关心
indifferent : adj. 冷漠的, 无所谓的, 不关心的
indigenous : adj. 原生的, 本土的, 土著的
indigo : n. 靛蓝, 靛蓝色; adj. 靛蓝色的
indirect : adj. 间接的, 非直接的, 曲折的
indirectly : adv. 间接地, 非直接地
indispensable : adj. 绝对必要的, 不可或缺的
indistinguishable : adj. 无法区分的, 难以分辨的
individual : n. 个人, 个体; adj. 单独的, 个别的, 个人的
individuality : n. 个性, 个体性, 独特性
individually : adv. 单独地, 各自地, 个别地
individuals : n. 个人, 个体
indo : n. (非正式) 印度尼西亚人, 印度尼西亚的; adj. 印度尼西亚的
indonesia : n. 印度尼西亚（东南亚国家）
indonesian : adj. 印度尼西亚的, n. 印度尼西亚人, 印度尼西亚语
indoor : adj. 室内的, 室内的活动
indoors : adv. 在室内, 在屋内
induce : v. 引起, 诱导, 促使, 招致
induced : adj. 被诱导的, 被引起 的, 非自然的
induces : v. 引起, 促使, 诱导
inducing : v. 引发, 促使, 招致 (induce 的现在分词形式)
inducted : v. 使正式加入, 任命, 使入会, 举行就职仪式
induction : n. 入职, 归纳, 电磁感应, 促成
indulge : v. 纵容, 沉溺, 满足, 让步
indulgence : n. 放纵, 奢侈, 妥协, 赦罪
indulgent : adj. 纵容的, 恺悌的, 任性的
indulging : v. 纵容, 放任, 沉溺
industrial : adj. 工业的, 工业化的, 工厂的
industrialized : adj. 工业化的, 已实现工业化的
industries : n. 产业, 行业, 工业
industry : n. 工业, 行业, 勤奋
indy : n. 独立人士, 独立的; adj. 独立的, 非主流的
ineffective : adj. 无效的, 无效果的, 无用的
inefficient : adj. 低效的, 无效率的
ineligible : adj. 无资格的, 不符合条件的
inept : adj. 无能的, 不称职的, 笨拙的
inequalities : n. 不平等, 差距, 不等式
inequality : n. 不平等, 差异, 不公正
inert : adj. 惰性的, 无活性的, 不活跃的
inertia : n. 惯性, 惰性, 保持现状的倾向
inevitable : adj. 不可避免的, 必然的
inevitably : adv. 不可避免地, 必然地
inexpensive : adj. 便宜的, 价格低廉的
inexperienced : adj. 缺乏经验的, 无经验的
inexplicable : adj. 无法解释的, 难以理解的
infamous : adj. 臭名昭著的, 声名狼藉的
infancy : n. 幼年, 早期阶段, 初期
infant : n. 婴儿, 幼儿; a. 婴儿的, 幼稚的
infantry : n. 步兵, 步兵部队
infants : n. 婴儿, 婴幼儿
infect : v. 感染, 传染, 污染
infected : adj. 被感染的, 被污染的; v. 感染 (infest 的过去式和过去分词)
infection : n. 感染, 传染, 侵染
infections : n. 感染, 传染性疾病
infectious : adj. 传染的, 有感染力的, 会传播的
infer : v. 推断, 推论, 断定
inference : n. 推论, 推断, 结论
inferior : adj. 较差的, 低下的, 下级的
inferno : n. 地狱, 火海, 烈焰
inferred : v. 推断, 推论 (infer 的过去式和过去分词)
infertility : n. 不育, 不孕
infestation : n. 虫害, 侵扰, 大量滋生
infested : adj. 被大量侵扰的, 被充斥的
infidelity : n. 不忠, 婚外情, 背信
infiltrate : v. 渗透, 潜入, 侵入
infiltrated : v. 渗透, 潜入, 窃入
infiltration : n. 渗透, 侵入, 潜入
infinite : adj. 无限的, 无穷的, 无尽的
infinitely : adv. 无限地, 无穷地, 极其
infinity : n. 无限, 无穷, 无穷大
infirmary : n. 医务室, 小型诊所
inflamed : adj. 发炎的, 充血的, 激怒的
inflammation : n. 炎症, 红肿, 激烈的反应
inflammatory : adj. 炎症的, 激起愤怒的, 促发争议的
inflatable : adj. 可充气的, 可膨胀的; n. 可充气物品
inflated : adj. 膨胀的, 虚高的, 夸大的
inflation : n. 通货膨胀, 膨胀, 扩张
inflict : v. 施加, 造成 (痛苦、伤害、惩罚等)
inflicted : v. 施加, 造成 (痛苦、伤害、惩罚等)
inflicting : v. 施加, 造成 (痛苦、伤害、惩罚等)
influence : n. 影响, 感化力; v. 影响, 促使
influenced : v. 影响, 感化, 支配
influencers : n. 影响者, 有影响力的人
influences : n. 影响, 感化力, 有影响力的人或事物
influencing : v. 影响, 促使, 感化
influential : adj. 有影响力的, 有支配力的
influenza : n. 流感, 流行性感冒
influx : n. 流入, 涌入, 大量涌入
info : n. 信息, 资料
inform : v. 通知, 告知, 报告
informal : adj. 非正式的, 随意的, 通俗的
informally : adv. 非正式地, 随意地, 私下地
informant : n. 消息提供者, 线人, 举报人
information : n. 信息, 资料, 消息
informational : adj. 提供信息的, 有教育意义的
informative : adj. 提供信息的, 有教育意义的, 有益的
informed : adj. 有见识的, 了解情况的, 有知识的
informing : adj. 提供信息的, 有教育意义的, 使人了解的
informs : v. 通知, 告知, 提供信息
infrared : adj. 红外线的, 红外的; n. 红外线
infrastructure : n. 基础设施, 基础结构
infringement : n. 侵犯, 违反, 侵害
infused : v. 注入, 浸透, 使充满 (infuse 的过去式和过去分词)
infusion : n. 浸渍, 注入, 输液, 大量引入
ing : n. -ing 形式, 动名词, 现在分词
ingenious : adj. 有独创性的, 聪明的, 精巧的
ingenuity : n. 机智, 创造力, 精巧的设计
ingested : v. 摄入, 吞下, 吸收（食物、药物等）
ingram : n. （姓氏）英格拉姆
ingredient : n. 成分, 原料, 要素
ingredients : n. 食材, 成分, 要素
ingrid : n. 人名，因格丽德（女性名）
inhabit : v. 居住于, 栖息于, 占据
inhabitants : n. 居民, 住户, 居住者
inhabited : adj. 有人居住的, 被占用的
inhalation : n. 吸入, 吸气
inhale : v. 吸入, 吸气
inherent : adj. 固有的, 内在的, 与生俱来的
inherently : adv. 本质上, 天生地, 固有地
inherit : v. 继承, 遗传
inheritance : n. 遗产, 继承物, 遗传
inherited : adj. 继承的, 遗传的
inhibit : v. 抑制, 阻止, 限制
inhibited : adj. 受抑制的, 羞怯的, 不自在的
inhibition : n. 抑制, 抑制力, 羞怯
inhibitor : n. 抑制剂, 抑制物, 阻滞剂
inhibitors : n. 抑制剂, 抑制物, 阻滞剂
inhibits : v. 抑制, 阻止, 阻碍
inhuman : adj. 非人的, 残忍的, 不近人情的
inhumane : adj. 不人道的, 残忍的, 缺乏同情心的
initial : adj. 最初的, 开始的; n. 首字母
initially : adv. 最初, 起初
initials : n. (姓名的) 首字母, 字母缩写
initiate : v. 发起, 开始, 引入, 使加入
initiated : v. 发起, 开始, 使开始 (initiate 的过去式和过去分词)
initiates : v. 发起, 开始, 使加入; n. 新手, 入门者
initiating : v. 开始, 发起, 使开始, 引入
initiation : n. 开始, 启动, 入会仪式
initiative : n. 主动性, 首创精神, 新计划, 主动行动
initiatives : n. 新举措, 主动行动, 创议
inject : v. 注射, 注入, 插入
injected : v. 注射, 注入, 强加
injecting : v. 注射, 注入, 强加
injection : n. 注射, 注入, 投入
injections : n. 注射, 注入, 注入物
injunction : n. 禁令, 法院命令
injure : v. 伤害, 损伤, 使受害
injured : adj. 受伤的, 受损害的; v. 伤害 (injure 的过去式和过去分词)
injuries : n. 伤害, 伤势, 损伤
injuring : v. 伤害, 损害, 使受伤
injury : n. 伤害, 损伤, 侵害
injustice : n. 不公, 不义, 不公正的行为
ink : n. 墨水, 墨; v. 用墨水写, 给...涂墨
inland : adj. 内陆的, 位于内陆的; adv. 向内陆, 在内陆
inlet : n. 水道, 海湾, 进口, 输入口
inline : adj. 行内的, 内联的; adv. 以内联方式
inmate : n. 监狱囚犯, 住院病人
inmates : n. 监狱囚犯, 住院患者
inn : n. 小旅馆, 客栈, 酒馆
innate : adj. 天生的, 固有的, 与生俱来的
inner : adj. 内部的, 内在的, 里面的
inning : n. 局, 一局比赛
innings : n. 局, 一局比赛, (英) 一队击球的时间
innocence : n. 无辜, 清白, 天真, 纯真
innocent : adj. 无罪的, 天真的, 无害的
innocents : n. 无辜者, 无罪者
innovate : v. 创新, 革新, 引入新方法
innovation : n. 创新, 新事物, 新方法
innovations : n. 创新, 新事物, 革新
innovative : adj. 创新的, 革新的, 富有创意的
inorganic : adj. 无机的, 非有机的, 非生物的
inpatient : n. 住院病人, a. 住院的
input : n. 输入, 投入; v. 输入, 输入数据
inputs : n. 输入, 投入, 意见
inquest : n. 死因调查, 审讯, 询问
inquire : v. 询问, 打听, 调查
inquiries : n. 询问, 调查, 查询
inquiry : n. 询问, 调查, 研究
inquisition : n. 宗教裁判所, 严厉审问, 过度调查
ins : n. 优势, 有利条件, 内部渠道
insane : adj. 疯狂的, 精神失常的, 极度荒谬的
insanely : adv. 疯狂地, 极度地, 非常地
insanity : n. 精神失常, 疯狂, 荒谬
inscribed : adj. 铭刻的, 题写的; v. 铭刻, 题写
inscription : n. 铭文, 题词, 铭刻
inscriptions : n. 铭文, 题词, 铭刻文字
insect : n. 昆虫
insects : n. 昆虫
insecure : adj. 不安全的, 缺乏自信的, 不可靠的
insecurities : n. 不安, 缺乏自信, 不安全感
insecurity : n. 不安, 不安全, 缺乏自信
insensitive : adj. 无感觉的, 无同情心的, 迟钝的
inseparable : adj. 不可分离的, 密不可分的
insert : v. 插入, 嵌入, 加入; n. 插入物, 附页
inserted : v. 插入, 嵌入, 加入 (insert 的过去式和过去分词)
inserting : v. 插入, 嵌入, 加入
insertion : n. 插入, 插入物, 插入部分
inserts : n. 插入物, 插页, 插入动作; v. 插入, 嵌入
inside : n. 内部, 里面; adj. 内部的, 里面的; adv. 在内部; prep. 在...之内
insider : n. 内部人士, 知情人, 内线
insiders : n. 内部人士, 知情人, 内幕人士
insides : n. 内部, 内脏, 内容
insidious : adj. 阴险的, 潜伏的, 暗中危害的
insight : n. 洞察力, 深刻理解, 内幕
insightful : adj. 有洞察力的, 深刻的, 有见地的
insights : n. 洞察, 洞见, 深刻理解
insignia : n. 徽章, 标志, 象征物
insignificant : adj. 微不足道的, 不重要的, 无意义的
insist : v. 坚持, 坚决要求
insisted : v. 坚持, 坚决要求
insistence : n. 坚持, 坚决要求, 强调
insisting : v. 坚持, 坚决要求 (insist 的现在分词形式)
insists : v. 坚持, 坚称, 坚决要求
insolvency : n. 无力偿债, 破产
insomnia : n. 失眠, 失眠症
inspect : v. 检查, 检验, 审查
inspected : v. 检查, 检验, 审查 (inspect 的过去式和过去分词)
inspecting : v. 检查, 检验, 审查 (inspect 的现在分词形式)
inspection : n. 检查, 检验, 审查
inspections : n. 检查, 检验, 审查
inspector : n. 检查员, 监督员, 侦探
inspectors : n. 检查员, 监督员, 审查员
inspiration : n. 灵感, 鼓舞, 吸气
inspirational : adj. 激励人心的, 有启发性的, 鼓舞士气的
inspire : v. 激励, 启发, 使产生灵感
inspired : adj. 受到启发的, 受到鼓舞的
inspires : v. 激励, 启发, 使产生灵感
inspiring : adj. 激励人心的, 令人振奋的, 启发灵感的
insta : n. (非正式) Instagram, 社交媒体平台
instability : n. 不稳定, 不安定, 不稳固
instagram : n. 图片分享社交平台, v. 在 Instagram 上发布内容
install : v. 安装, 配置, 任命, 使就职
installation : n. 安装, 设置, 装置, 艺术装置
installations : n. 安装, 设备, 装置, 艺术装置
installed : adj. 已安装的, 已设置的; v. 安装, 安置, 任命
installing : v. 安装, 设置, 使就职
installment : n. 分期付款, 一部分, 连载章节
installments : n. 分期付款, 分期交付
instance : n. 例子, 实例, 情况
instances : n. 例子, 实例, 情况
instant : n. 瞬间, 片刻; adj. 立即的, 瞬间的
instantaneous : adj. 瞬间的, 立即的, 即时的
instantly : adv. 立即, 马上, 顷刻间
instead : adv. 代替, 而不是, 作为替代
instinct : n. 本能, 直觉
instinctively : adv. 本能地, 直觉地
instincts : n. 本能, 天性, 直觉
institute : v. 建立, 设立; n. 机构, 学会
instituted : v. 建立, 设立, 实施, 开始
institutes : n. 机构, 学会, 研究所; v. 建立, 设立, 制定
institution : n. 机构, 制度, 传统习俗
institutional : adj. 机构的, 体制的, 由机构建立的
institutionalized : adj. 制度化的, 被纳入体制的
institutions : n. 机构, 制度, 社会组织
instruct : v. 指示, 教导, 命令
instructed : v. 指示, 教导, 命令 (instruct 的过去式和过去分词)
instructing : v. 指导, 教授, 命令
instruction : n. 指示, 指令, 教导, 说明
instructional : adj. 教育的, 教学的, 有指导性的
instructions : n. 指示, 指令, 说明, 操作指南
instructor : n. 教师, 讲师, 指导者
instructors : n. 教师, 讲师, 指导者
instrument : n. 工具, 仪器, 乐器, 手段
instrumental : adj. 有帮助的, 起重要作用的, 乐器的
instrumentation : n. 仪器仪表, 仪器装置, 乐器编制
instruments : n. 工具, 仪器, 器械, 乐器
insufficient : adj. 不足的, 不够的
insulated : adj. 隔热的, 隔音的, 隔离的
insulation : n. 绝缘, 隔热, 隔音, 隔离
insulin : n. 胰岛素
insult : n. 侮辱, 冒犯; v. 侮辱, 冒犯
insulted : v. 受到侮辱, 被冒犯 (insult 的过去式和过去分词)
insulting : adj. 侮辱的, 无礼的, 伤人的
insults : n. 侮辱, 冒犯, 轻蔑的言辞
insurance : n. 保险, 保险业, 保障
insure : v. 保险, 保证, 确保
insured : adj. 已投保的, 受保险保障的; n. 投保人, 被保险人
insurer : n. 保险公司, 承保人
insurers : n. 保险公司, 承保人
insurgency : n. 叛乱, 起义, 武装反抗
insurgent : n. 叛乱者, 反叛者; adj. 叛乱的, 反叛的
insurgents : n. 叛乱者, 反叛者, 武装反抗者
insurrection : n. 暴动, 叛乱, 武装反抗
int : n. 整数
intact : adj. 完好的, 未受损害的, 保持原状的
intake : n. 摄入, 吸入, 进料, 入口
intangible : adj. 无形的, 难以捉摸的, 非实物的
integer : n. 整数, 整体
integral : adj. 组成的, 必不可少的, 完整的; n. 积分
integrate : v. 整合, 融合, 使成为一体
integrated : adj. 整合的, 统一的, 完整的
integrating : v. 整合, 融合, 使成一体
integration : n. 整合, 融合, 同化, 积分
integrity : n. 诚实, 正直, 完整性, 完好无损
intel : n. 情报, 信息, 情报工作
intellect : n. 智力, 理性, 理解力
intellectual : adj. 智力的, 理性的; n. 知识分子
intellectually : adv. 智力上, 理性上, 知识上
intellectuals : n. 知识分子, 智者
intelligence : n. 智力, 智能, 情报
intelligent : adj. 聪明的, 有智慧的, 智能的
intend : v. 打算, 意图, 计划
intended : adj. 故意的, 有意的, 预定的
intending : adj. 有意的, 打算的
intends : v. 打算, 意图, 计划
intense : adj. 强烈的, 激烈的, 高度的, 专注的
intensely : adv. 强烈地, 激烈地, 非常地
intensified : v. 加强, 激化, 增强 (intensify 的过去式和过去分词)
intensifies : v. 加强, 激化, 增强
intensify : v. 加强, 激化, 增强
intensity : n. 强度, 激烈程度, 热烈度
intensive : adj. 密集的, 集中的, 强化的
intent : n. 意图, 目的, 用意
intention : n. 意图, 目的, 意愿
intentional : adj. 故意的, 有意识的, 有意图的
intentionally : adv. 故意地, 有意识地
intentions : n. 意图, 目的, 企图
inter : v. 安葬, 埋葬
interact : v. 互动, 相互作用
interacted : v. 互动, 相互作用
interacting : v. 互动, 相互作用
interaction : n. 互动, 相互作用, 交流
interactions : n. 互动, 相互作用, 交流
interactive : adj. 互动的, 交互的
interacts : v. 互动, 相互作用
intercept : v. 截获, 拦截, 中断; n. 截获, 拦截
intercepted : v. 截获, 拦截, 中断
interception : n. 截断, 截获, 抢断
interceptions : n. 抢断, 截获, 干预
interchange : v. 互换, 交换; n. 交换, 互通立交
interchangeable : adj. 可互换的, 可替代的
interconnected : adj. 相互连接的, 互相关联的
intercontinental : adj. 洲际的, 跨大陆的
intercourse : n. 交往, 交流, 性交
interdisciplinary : adj. 跨学科的, 多学科交叉的
interest : n. 兴趣, 利息, 利益; v. 使感兴趣
interested : adj. 感兴趣的, 有关注的
interesting : adj. 有趣的, 引人入胜的, 有吸引力的
interestingly : adv. 有趣的是, 令人感兴趣的是
interests : n. 利益, 兴趣, 关注点, 利息
interface : n. 接口, 交界面, 交互面; v. 交互, 接触
interfaces : n. 接口, 交界面, 交互面
interfere : v. 干预, 干涉, 妨碍
interfered : v. 干预, 干涉, 妨碍
interference : n. 干预, 干扰, 妨碍
interfering : adj. 干预的, 介入的, 多管闲事的
intergovernmental : adj. 政府间的, 国际政府间的
interim : adj. 临时的, 过渡的; n. 临时期间, 过渡期
interior : n. 内部, 内室, 内景; adj. 内部的, 内在的
interiors : n. 室内, 室内设计, 内部空间
interlude : n. 间奏, 间歇, 插曲
intermediary : n. 中间人, 仲介, 调解人
intermediate : adj. 中间的, 中等的; n. 中级者, 中间物
intermittent : adj. 间歇的, 断断续续的
intern : n. 实习生, 实习生职位; v. 实习, 住院实习
internal : adj. 内部的, 内在的, 国内的
internally : adv. 内部地, 在内部, 在内心
international : adj. 国际的, 两国或多国的
internationally : adv. 在国际上, 国际性地
internationals : n. 国际比赛, 国际选手, 国际事务
internet : n. 互联网
interns : n. 实习生, 实习人员
internship : n. 实习, 实习期
internships : n. 实习, 实习期
interpersonal : adj. 人际的, 人与人之间的
interplay : n. 相互作用, 相互影响, 协同作用
interpol : n. 国际刑警组织（简称）
interpret : v. 解释, 诠释, 翻译
interpretation : n. 解释, 诠释, 译释
interpretations : n. 解释, 诠释, 理解
interpreted : v. 解释, 诠释, 翻译
interpreter : n. 口译员, 翻译者, 解释者
interpreters : n. 口译员, 译员, 解释者
interpreting : v. 解释, 翻译, 诠释
interracial : adj. 跨种族的, 种族间的
interrogated : v. 询问, 审问, 盘问
interrogation : n. 询问, 审问, 盘问
interrupt : v. 打断, 中断; n. 中断, 间歇
interrupted : v. 打断, 中断, 中止
interrupting : v. 打断, 中断, 插话
interruption : n. 中断, 打断, 干扰
interruptions : n. 中断, 打断, 干扰
interrupts : v. 打断, 中断; n. 中断, 打断
intersect : v. 相交, 交叉, 交叉点
intersection : n. 交叉点, 交叉路口, 交集
intersections : n. 交叉点, 交叉路口, 交集
interspersed : adj. 交错的, 间隔分布的, 夹杂的
interstate : adj. 州际的, n. 州际公路
interstellar : adj. 星际的, 恒星间的
intertwined : adj. 交织的, 交织在一起的, 密切相关的
interval : n. 间隔, 间歇, 时段
intervals : n. 间隔, 间歇, 时段
intervene : v. 干预, 介入, 插手
intervened : v. 干预, 介入, 插手
intervening : adj. 介于中间的, 干预的, 插入的
intervention : n. 干预, 插手, 介入
interventions : n. 干预, 插手, 干预措施
interview : n. 面试, 采访; v. 面试, 采访
interviewed : v. 采访, 面试, 询问
interviewer : n. 采访者, 面试官
interviewing : v. 采访, 面试, 询问
interviews : n. 面试, 采访, 会面
intestinal : adj. 肠的, 肠道的
intestine : n. 肠, 肠道; adj. 肠的
intestines : n. 肠道, 肠
intimacy : n. 亲密, 亲昵, 私密关系
intimate : adj. 亲密的, 私密的; v. 暗示, 暗示性地提及
intimately : adv. 密切地, 亲密地, 详尽地
intimidate : v. 恐吓, 威胁, 使胆怯
intimidated : adj. 恐惧的, 恐吓的, 被震慑的
intimidating : adj. 令人畏惧的, 恐吓的, 使人胆怯的
intimidation : n. 恐吓, 威胁, 恐吓手段
into : prep. 进入, 到...里面, 变成, 关注, 转向
intolerable : adj. 无法忍受的, 难以容忍的
intolerance : n. 不宽容, 不容忍, 偏执
intolerant : adj. 不能容忍的, 无法接受的, 偏狭的
intoxicated : adj. 醉的, 麻醉的, 神志不清的
intoxication : n. 醉酒, 中毒, 狂喜
intra : pref. 在...之内, 内部的
intravenous : adj. 静脉内的, 静脉注射的
intricate : adj. 复杂的, 精细的, 错综的
intrigue : n. 阴谋, 诡计; v. 引起兴趣, 暗中策划
intrigued : adj. 感到好奇的, 被吸引的, 着迷的
intriguing : adj. 有趣的, 引人入胜的, 令人好奇的
intrinsic : adj. 固有的, 内在的, 本质的
intro : n. 序言, 引言, 开场白
introduce : v. 介绍, 引入, 推出, 提出
introduced : v. 介绍, 引入, 提出, 推出
introduces : v. 介绍, 引入, 提出
introducing : v. 介绍, 引入, 推出
introduction : n. 介绍, 引言, 导入
introductions : n. 介绍, 引言, 推荐
introductory : adj. 引言的, 导论的, 初步的
intruder : n. 侵入者, 闯入者, 非法进入者
intruders : n. 侵入者, 闯入者, 非法进入者
intrusion : n. 侵入, 侵扰, 非法进入
intrusive : adj. 侵入的, 打扰的, 令人不快的
intuition : n. 直觉, 直感
intuitive : adj. 直觉的, 本能的, 易懂的
invade : v. 侵略, 侵入, 大量涌入
invaded : v. 侵略, 侵入, 涌入
invaders : n. 入侵者, 攻占者, 侵略者
invading : v. 侵略, 侵入, 侵袭
invalid : adj. 无效的, 不合法的, 不合理的
invaluable : adj. 无价的, 极其宝贵的, 无法估量的
invariably : adv. 总是, 无一例外地, 毫无变化地
invasion : n. 入侵, 侵略, 大量涌入
invasions : n. 侵略, 入侵, 侵入
invasive : adj. 侵入的, 侵袭的, 侵略性的
invent : v. 发明, 创造, 杜撰
invented : v. 发明, 创造, 杜撰
inventing : v. 发明, 创造, 杜撰
invention : n. 发明, 创造, 虚构
inventions : n. 发明, 创造物
inventive : adj. 有创造力的, 富有发明才能的, 富于创意的
inventor : n. 发明家, 发明者
inventories : n. 存货, 清单, 盘点
inventors : n. 发明家, 发明者
inventory : n. 存货, 清单, 盘点; v. 清点, 列出
inverness : n. 印弗内斯（苏格兰城市名）
inverse : adj. 相反的, 反向的; n. 反数, 反函数, 反面
inversion : n. 颠倒, 倒置, 反转, 逆序
inverted : adj. 颠倒的, 倒置的, 反向的
invest : v. 投资, 投入, 赋予
invested : adj. 投资的, 投入的; v. 投资, 投入 (invest 的过去式和过去分词)
investigate : v. 调查, 研究, 查明
investigated : v. 调查, 研究, 审查
investigates : v. 调查, 研究, 查明
investigating : v. 调查, 研究, 侦查
investigation : n. 调查, 研究, 审查
investigations : n. 调查, 研究, 侦查
investigative : adj. 调查的, 侦查的,  investigative
investigator : n. 调查员, 侦探, 研究者
investigators : n. 调查员, 侦查员, 审查者
investing : v. 投资, 投入
investment : n. 投资, 投入, 所投资的金额
investments : n. 投资, 投入, 投资额
investor : n. 投资者, 投资人
investors : n. 投资者, 投资人
invests : v. 投资, 投入, 赋予
invincible : adj. 无敌的, 不可战胜的, 不可击败的
invisible : adj. 看不见的, 隐形的, 无形的
invitation : n. 邀请, 邀请函, 招引
invitational : adj. 邀请的, 邀请赛的
invitations : n. 邀请, 邀请函, 招募
invite : v. 邀请, 招请, 招致, n. 邀请函
invited : adj. 受邀的, 被邀请的; v. 邀请（invite 的过去式和过去分词）
invites : v. 邀请, 招致, 呼吁
inviting : adj. 诱人的, 吸引人的, 友好的
invoice : n. 发票, 账单; v. 开具发票
invoices : n. 发票, 账单
invoke : v. 召唤, 引用, 启动, 提出
invoked : v. 引用, 召唤, 启动, 诉诸
invoking : v. 呼唤, 引用, 诉诸, 施行（咒语等）
involuntary : adj. 无意识的, 非自愿的, 不受控制的
involve : v. 包含, 涉及, 使参与
involved : adj. 参与的, 复杂的, 有关的
involvement : n. 参与, 参加, 卷入, 关联
involves : v. 包含, 涉及, 使参与
involving : adj. 涉及的, 包含的, 使参与的
inward : adj. 向内的, 内心的; adv. 向内
io : n. 输入/输出, 输入输出设备
ioc : n. 国际奥委会
iodine : n. 碘, 碘元素, 碘酊
ion : n. 离子
ionic : adj. 离子的, 离子型的, 爱奥尼亚的
ions : n. 离子
ios : n. 苹果移动操作系统
iot : n. 物联网
iowa : n. 爱荷华州（美国中西部州）
ip : n. 网络协议地址, IP地址
ipa : n. 国际音标
ipad : n. 苹果公司生产的平板电脑
ipads : n. iPad（苹果公司生产的平板电脑）的复数形式
iphone : n. 苹果手机
iphones : n. 苹果手机（iPhone 的复数形式）
ipl : n. 印度超级联赛（板球）
ipo : n. 首次公开募股, 公司上市
ips : n. （缩写）互联网协议地址（Internet Protocol address）
ipswich : n. 埃普斯威奇（英国英格兰萨福克郡的一个城镇）
iq : n. 智力商数, 智商
ir : n. 爱尔兰共和国的国家代码；缩写形式
ira : n. 个人退休账户（美国）
iran : n. 伊朗（西亚国家）
iranian : adj. 伊朗的, 伊朗人的; n. 伊朗人
iranians : n. 伊朗人（复数）
iraq : n. 伊拉克（西亚国家）
iraqi : adj. 伊拉克的, n. 伊拉克人
irc : n. 互联网中继聊天
ire : n. 愤怒, 恼怒
ireland : n. 爱尔兰（欧洲国家）
irene : n. 伊琳（女性名）
irina : n. 伊琳娜（女性名）
iris : n. 虹膜, 鸢尾花
irish : adj. 爱尔兰的, 爱尔兰人的; n. 爱尔兰语, 爱尔兰人
irl : adv. 现实生活中, 线下
iron : n. 铁, 熨斗; v. 熨烫
ironic : adj. 讽刺的, 有反讽意味的, 意外的
ironically : adv. 讽刺地, 恰恰相反地, 出人意料地
ironing : n. 熨烫, 熨衣服
ironman : n. 铁人, 铁人三项运动员, 钢铁侠
irons : n. 熨斗, 铁器, 铁制品, （复数）铁杆（高尔夫球具）
irony : n. 反讽, 讽刺, 意外的结果
irradiation : n. 照射, 辐照, 辐射处理
irrational : adj. 非理性的, 不合逻辑的, 昏庸的
irregular : adj. 不规则的, 非正常的, 偶发的
irregularities : n. 不规则, 异常, 违规行为
irrelevant : adj. 不相关的, 不切题的, 无关紧要的
irresistible : adj. 无法抗拒的, 极具吸引力的
irrespective : adv. 无论, 不管, 不顾
irresponsible : adj. 不负责任的, 无责任心的
irreversible : adj. 不可逆的, 无法挽回的
irrigation : n. 灌溉, 灌水
irritable : adj. 易怒的, 急躁的, 易烦躁的
irritated : adj. 恼怒的, 烦躁的, 不耐烦的
irritating : adj. 令人恼火的, 令人烦躁的
irritation : n. 激怒, 烦恼, 刺激, 发炎
irs : n. 美国国税局
irvine : n. 县名（美国加利福尼亚州）；姓氏
irving : n. (专有名词) 人名：欧文
irwin : n. 人名：艾尔文（英语姓氏和名字）
is : v. 是, 存在 (be 的第三人称单数现在时)
isa : n. (姓氏) 伊萨
isaac : n. 以撒（圣经人物名）
isabel : n. 伊莎贝尔（女性名）
isabella : n. 伊莎贝拉（人名）；淡黄褐色
isabelle : n. 伊莎贝尔（女性名）
isaiah : n. 以赛亚（圣经先知名；亦作人名）
isbn : n. 国际标准书号
ish : adj./adv. 稍微有点…的, 类似…的
isi : n. （南非祖鲁语等班图语系）内容, 实质, 核心；v. （南非荷兰语）填充, 装满
isil : n. 伊斯兰国（极端组织）
isis : n. 埃及女神伊西斯；极端组织‘伊斯兰国’
isla : n. 岛屿（西班牙语）
islam : n. 伊斯兰教
islamabad : n. 伊斯兰堡（巴基斯坦首都）
islamic : adj. 伊斯兰的, 伊斯兰教的
islamist : n. 伊斯兰主义者, 伊斯兰原教旨主义者
islamists : n. 伊斯兰主义者, 伊斯兰原教旨主义者
island : n. 岛, 岛屿; 孤立的事物
islanders : n. 岛民, 岛上居民
islands : n. 岛, 岛屿
isle : n. 小岛, 岛屿
isles : n. 岛屿（尤指小岛或群岛）
isnt : int. (口语缩写) 不是
iso : n. 国际标准化组织; 前缀, 表示“相同, 等同”
isolate : v. 隔离, 孤立, 单独处理
isolated : adj. 孤立的, 隔离的, 单独的
isolating : adj. 隔离的, 孤立的; v. 隔离 (isolate 的现在分词)
isolation : n. 隔离, 孤立, 独处
isotope : n. 同位素
isotopes : n. 同位素
isp : n. 互联网服务提供商
isps : n. 互联网服务提供商
israel : n. 以色列（国家）
israeli : adj. 以色列的, 以色列人的; n. 以色列人
israelis : n. 以色列人（复数）
israelites : n. 以色列人, 以色列后裔
iss : n. 国际空间站（International Space Station）
issa : n. （人名）伊萨（常见于阿拉伯语、斯瓦希里语等语言中的名字）
issuance : n. 发行, 颁发, 发布
issue : n. 问题, 争议, 期刊期号, 发行; v. 发布, 发放, 提出
issued : v. 发行, 颁发, 发布, 出具
issues : n. 问题, 争议, 期刊, 发行物
issuing : v. 发行, 颁发, 发布, 出具
ist : n. （构成名词，表示人）从事某种活动、持有某种信仰或具有某种特征的人
istanbul : n. 伊斯坦布尔（土耳其最大城市）
it : pron. 它
ita : n. 意大利语, 意大利的
italia : n. 意大利（欧洲国家）
italian : adj. 意大利的, 意大利语的; n. 意大利人, 意大利语
italians : n. 意大利人（复数）
italics : n. 斜体字, 斜体形式
italy : n. 意大利（欧洲国家）
itch : n. 痒, 痒感; v. 发痒, 渴望
itching : adj. 痒的, 急切渴望的
itchy : adj. 发痒的, 痒的
item : n. 项目, 条目, 物品, 一件事物
items : n. 项目, 条目, 物品, 项目
iteration : n. 迭代, 循环, 版本
iterations : n. 迭代, 循环, 重复
ithaca : n. 希腊伊萨卡岛（地名）；引申为理想归宿、精神家园
itinerary : n. 行程, 旅行计划
ito : n. （菲律宾语）小，细，轻微；（日语）用于人名或地名的后缀，无独立含义
its : pron. 它的
itself : pron. 它自己, 它本身
itt : n. 缩写，信息技术（Information Technology）的非正式缩写
itunes : n. 苹果公司开发的数字媒体播放与管理软件
itv : n. 英国独立电视台
iu : n. 无意义缩写，非标准用法
iv : n. 罗马数字4
ivan : n. 伊万（男性名，常见于斯拉夫语国家）
ive : adj. （非正式）具有...性质的；常用于构成形容词后缀
ives : n. 复数形式，指姓氏“Ive”的复数（罕见），或作为品牌名（如 Jonathan Ive）的复数指代
ivf : n. 体外受精
ivory : n. 象牙, 象牙色, 纯白色
ivy : n. 常春藤
ix : n. （拉丁语）第九，常用于编号或序号
izzy : n. （非正式）艾齐（人名Izzy的昵称）
ja : int. 是 (瑞典语、挪威语、丹麦语中的肯定回答)
jab : n. 捶击, 猛刺; v. 捶击, 猛刺
jace : n. （人名）杰斯
jack : n. 人名, 机械千斤顶, 男名, 纸牌中的杰克; v. 用千斤顶顶起, 提高, 猛拉
jackass : n. 驴, 愚蠢的人, 傻瓜
jacked : adj. (俚语) 肌肉发达的, 被偷的, 被抬高的; v. (俚语) 偷窃, 抬高
jacket : n. 夹克, 外套, 封面, 包装
jackets : n. 夹克, 外套, 封面, 包装层
jackie : n. （人名）杰基（常用作昵称或姓氏）
jackpot : n. 大奖, 巨额奖金, 意外之财
jacks : n. 千斤顶, 人名（Jack 的复数）, 玩具（如抓子儿）, 美式俚语：优秀的人或事物
jackson : n. 杰克逊（姓氏/地名）
jacksonville : n. 杰克逊维尔（美国佛罗里达州城市）
jacob : n. 雅各（男性名）
jacobs : n. (专有名词) 雅各布斯（姓氏）
jacobson : n. (姓氏) 雅各布森
jacqueline : n. 珍妮芙（女性名），一种轻薄的提花织物
jacques : n. 法国农民（旧称）；（姓氏）雅克
jade : n. 翡翠, 玉; v. 疲倦, 厌倦
jae : n. (人名) 贾 (韩语姓氏，英文拼写为 Jae)
jagged : adj. 锯齿状的, 参差不齐的, 尖锐的
jagger : n. (非正式) 突出的尖角、锯齿状边缘；(俚语) 指代某些特定文化中的边缘人物
jaguar : n. 美洲豹, 捷豹（汽车品牌）
jaguars : n. 美洲豹（复数）
jai : n. (专有名词) 梵语中表示“胜利”或“万岁”的感叹词；印度某些地区用作人名或宗教用语
jail : n. 监狱, 拘留所; v. 监禁, 拘留
jailed : v. 监禁, 关进监狱 (jail 的过去式和过去分词)
jails : n. 监狱, 监牢; v. 监禁, 关押
jaime : n. (人名) 贾梅（西班牙语、法语姓氏）
jain : adj. 耆那教的, n. 耆那教徒
jaipur : n. 斋浦尔（印度拉贾斯坦邦首府）
jakarta : n. 雅加达（印度尼西亚首都）
jake : n. (俚语) 男人, 伙计; v. (俚语) 拒绝, 甩掉
jam : n. 堵塞, 果酱, 困境; v. 堵塞, 压紧, 紧挤
jamaica : n. 牙买加（加勒比海国家）
jamaican : adj. 牙买加的, n. 牙买加人
jamal : n. 贾马尔（人名）
james : n. 人名：詹姆斯
jameson : n. 詹姆森（姓氏/品牌名）
jamie : n. （人名）杰米
jammed : adj. 堵塞的, 挤满的, 卡住的; v. 堵塞, 挤满, 卡住 (jam 的过去式和过去分词)
jamming : n. 堵塞, 堵塞物; v. 堵塞, 干扰, 即兴演奏
jammu : n. 查谟（印度北部城市及邦名）
jams : n. 堵塞, 拥堵, 果酱; v. 堵塞, 挤满, 卡住
jan : n. 一月（January 的缩写）
jane : n. (女性名) 简
janeiro : n. 一月（葡萄牙语）
janet : n. 珍妮特（女性名）
jang : n. (非标准用法) 无明确独立含义，常为专有名词或方言用词
janice : n. 珍妮斯（女性名）
janitor : n. 门卫, 保洁员, 看管人
january : n. 一月
japan : n. 日本（亚洲国家）
japanese : adj. 日本的, 日本人的; n. 日语, 日本人
jar : n. 罐子, 玻璃瓶; v. 震动, 使不协调
jared : n. 人名，贾雷德（英文名 Jared 的音译）
jargon : n. 行话, 术语, 专业用语
jarrett : n. （姓氏）贾雷特
jars : n. 罐子, 罐子的复数形式; v. 使震惊, 使不协调 (第三人称单数形式)
jarvis : n. 贾维斯（人名或AI助手名称）
jasmine : n. 茉莉, 茉莉花
jason : n. 人名，杰森（男性名）
jasper : n. 玉髓, 红玉髓, 一种石英矿物
java : n. 咖啡, 印度尼西亚岛屿名, 编程语言
javascript : n. JavaScript（一种广泛使用的编程语言）
javier : n. (人名) 哈维尔
jaw : n. 下颌, 颌骨; v. 喋喋不休, 闲聊
jaws : n. 颌, 颚; 巨大的钳状物; 危险的境地
jax : n. （专有名词）贾克斯（人名、品牌名或地名）
jay : n. 乌鸦, 喜鹊; (美国俚语) 愚蠢的人, 外行
jays : n. 喜鹊, 乌鸦, 蓝鹊 (复数形式)
jazeera : n. 半岛（阿拉伯语：الجزيرة），常用于地名，尤指‘半岛电视台’
jazz : n. 爵士乐, 爵士风格; v. 使充满活力, 用爵士乐伴奏
jb : n. 无明确含义的缩写或非标准用法
jc : n. (缩写) 耶稣基督, 江泽民, 警察局 (根据语境不同)
jd : n. 京东 (中国电商平台), 缩写形式
je : pron. 我（法语第一人称单数主语代词）
jealous : adj. 妒忌的, 嫉妒的, 羡慕的
jealousy : n. 嫉妒, 妒忌, 妒羡
jean : n. 牛仔裤, 牛仔布
jeanne : n. 珍妮（女性名，法语形式）
jeans : n. 牛仔裤
jeb : n. （俚语）笨蛋，傻瓜；v. （俚语）弄糟，搞砸
jed : n. （非正式）杰德（人名缩写或昵称）
jedi : n. 绝地武士（《星球大战》中的正义战士）
jeep : n. 吉普车, 轻型越野车
jeez : interj. 天哪, 哎呀, 哇 (表达惊讶、烦躁或不满)
jeff : n. 杰夫（人名）
jefferson : n. 杰斐逊（姓氏/人名）；（美）杰斐逊币（硬币）
jeffery : n. （人名）杰弗里（Jeffrey 的变体拼写）
jeffrey : n. 人名：杰弗里（男性名）
jehovah : n. 耶和华（上帝的名称）
jelly : n. 果冻, 琼脂, 胶状物; v. 变成果冻状
jellyfish : n. 水母
jen : n. （古语或方言）仁爱，慈悲；（人名）珍
jenkins : n. (专有名词) 理查德·詹金斯（人名）；Jenkins（持续集成工具）
jenna : n. 人名，詹娜（女性名）
jenner : n. 琴纳（人名），指爱德华·琴纳，牛痘接种法的发明者
jennie : n. 詹妮（女性名）
jennifer : n. 珍妮弗（女性名）
jennings : n. (专有名词) 詹宁斯（姓氏）
jenny : n. 母驴, 女名珍妮
jensen : n. (姓氏) 詹森
jeopardize : v. 危及, 使陷入危险
jeopardy : n. 危险, 危机, 风险
jeremiah : n. 耶利米（人名）；悲观者，哀叹者
jeremy : n. 杰里米（人名）
jericho : n. 耶利哥（古代城市名）
jerk : n. 粗鲁的人, 突然的动作; v. 猛拉, 猛抽
jerking : v. 猛拉, 猛抽, 颤动; n. 猛拉的动作
jerks : n. 愚蠢的人, 粗鲁的人, 突然的动作
jerky : adj. 不稳定的, 断断续续的; n. 肉干
jerome : n. 杰罗姆（人名）
jerry : n. 杰里（人名）；（美俚）水罐；（旧）电报员
jersey : n. 运动衫, 针织衫, 岛名（泽西岛）
jerseys : n. 运动衫, 球衣
jerusalem : n. 耶路撒冷
jess : n. (尤指猛禽脚上的) 绷带, 绳索
jesse : n. 人名，杰西（常见英文名）
jessica : n. 珍妮卡（女性名）
jessie : n. (人名) 杰西
jesuit : n. 耶稣会士, 耶稣会的; adj. 耶稣会的, 精于诡辩的
jesus : n. 耶稣, 耶稣基督, 用于惊叹或表达震惊的感叹词
jet : n. 喷气式飞机, 喷射, 黑曜石; v. 喷射, 乘喷气式飞机出行
jets : n. 喷气式飞机, 喷射流; v. 喷射, 乘喷气式飞机出行
jew : n. 犹太人
jewel : n. 宝石, 珠宝, 珍宝
jewellery : n. 珠宝, 饰品
jewelry : n. 珠宝, 饰品
jewels : n. 宝石, 珠宝, 珍品
jewish : adj. 犹太人的, 犹太教的; n. 犹太人
jews : n. 犹太人（复数）
ji : n. (中文拼音) 基, 几, 计, 季, 吉
jiang : n. 江, 大河
jig : n. 舞蹈, 诡计, 工装; v. 跳舞, 欺骗, 用工装固定
jigsaw : n. 拼图, 拼图玩具; v. 用拼图方式拼合, 使复杂化
jihad : n. 圣战, 努力, 奋斗
jill : n. 女孩, 女人; (俚语) 女性生殖器; (专有名词) 人名
jim : n. (非正式) 人, 家伙; (俚语) 爪子; (专有名词) 吉姆
jimi : n. （专有名词）吉米（人名）
jimmy : n. 撬棍; v. 用撬棍撬开, 非法侵入
jin : n. 金, 重量单位（中国）
jingle : n. 铃声, 清脆的响声; v. 发出清脆的响声
jinx : n. 不祥之物, 诅咒; v. 使倒霉, 诅咒
jj : n. （非正式缩写）无明确标准含义，常用于网络语境或特定社群中
jk : abbr. 开玩笑 (joke), 江苏省 (Jiangsu)
jo : n. 亲爱的, 亲爱的爱人 (古语或方言)
joachim : n. 约阿希姆（人名）
joan : n. 约安（女性名），俚语：女人，女性
joanna : n. 约安娜（女性名）
joanne : n. 约安（女性名）
joaquin : n. 何塞昆（男性名，西班牙语/葡萄牙语形式）
job : n. 工作, 职业, 任务, 职位
jobless : adj. 失业的, 无工作的
jobs : n. 工作, 职业, 职位
jock : n. 运动员, 书呆子; adj. 运动的, 健壮的
jockey : n. 骑师, 骑手; v. 操纵, 玩弄
jodi : n. 一对，搭档（尤指印度语境中的情侣或夫妻）
jodie : n. 人名：乔迪（女性名，Jody 的变体）
jody : n. (俚语) 指士兵的妻子或女友，尤指在士兵服役期间与其出轨的女性
joe : n. 人, 男子, 普通人
joel : n. 约珥（人名）
joey : n. 袋鼠幼崽, 小袋鼠
jog : v. 慢跑, 轻推; n. 慢跑, 轻推
jogging : n. 慢跑, 慢速跑步
johan : n. 约翰（男性名，常见于北欧国家）
johann : n. 约翰（德语名）
johanna : n. 约翰娜（女性名）
johannes : n. 约翰内斯（人名）
johannesburg : n. 约翰内斯堡（南非最大城市和经济中心）
johansson : n. 约翰松（姓氏）
john : n. 男子名约翰；俚语：厕所；俚语：美元
johnnie : n. (口语) 约翰尼（人名昵称），有时指特定品牌或物品（如烟、酒）
johnny : n. 俚语：男仆；俚语：厕所；俚语：男性的阴茎（粗俗）
johns : n. 男妓的顾客；（复数形式）约翰（俚语）
johnson : n. 姓氏（Johnson），男名（Johnson）
johnston : n. 约翰斯顿（姓氏）
johnstone : n. 约翰斯通（姓氏/地名）
join : v. 加入, 连接, 参与, 联合
joined : v. 加入, 联合, 连接
joining : v. 加入, 参与, 连接; n. 连接处, 接合部
joins : v. 连接, 参加, 加入
joint : n. 关节, 接头, 共同的; adj. 共同的, 联合的
jointly : adv. 共同地, 一起地, 联合地
joints : n. 关节, 接头, 连接处, 大麻烟卷
jojo : n. (非正式) 一种重复、循环的节奏或模式；(文化专指)《JOJO的奇妙冒险》系列作品的昵称
joke : n. 笑话, 俏皮话, 玩笑; v. 开玩笑, 说笑话
joked : v. 开玩笑, 讲笑话 (joke 的过去式和过去分词)
joker : n. 搞笑者, 恶作剧者, 小丑, 大王牌
jokes : n. 笑话, 俏皮话, 恶作剧
joking : adj. 开玩笑的, 幽默的; v. 开玩笑, 说笑
jokingly : adv. 开玩笑地, 幽默地, 不当真地
jolie : adj. 漂亮的, 美丽的（法语借词，常用于英语中表达优雅或浪漫的美感）
jolly : adj. 愉快的, 快乐的; adv. 非常, 很; n. 欢乐, 欢庆
jon : n. （人名）乔恩（Jon 的变体拼写，常为 John 的昵称）
jonah : n. 约拿（圣经人物）；不祥之人，带来厄运的人
jonas : n. 约纳斯（人名）
jonathan : n. 约拿单（人名）
jones : n. 欲望, 强烈的渴望; (姓氏) 琼斯
jong : n. 中国古船, 江船
jonny : n. （非正式）约翰尼（人名昵称），有时指特定文化语境中的角色或物品
joo : n. （非正式用语）用于表达惊讶、不满或轻蔑的感叹词
joon : n. (韩语借词) 命运, 天命, 缘分
jordan : n. 约旦（国家）, 约旦河, （姓氏）乔丹
jordanian : adj. 约旦的, 约旦人的; n. 约旦人
jorge : n. 乔治（西班牙语、葡萄牙语人名）
jos : n. （非正式）酒鬼，醉汉
jose : n. 人名，何塞（西班牙语/葡萄牙语常见男性名）
josef : n. 约瑟夫（男性名）
joseph : n. 约瑟（男子名）
josephine : n. 约瑟芬（人名）
josh : v. 取笑, 戏弄
joshua : n. 约书亚（人名）
josiah : n. 约西亚（男子名）
josie : n. (人名) 乔西（女性名，为 Josephine 的昵称)
joss : n. 命运, 福气, 香
josé : n. 何塞（西班牙语/葡萄牙语男性名）
journal : n. 日记, 日志, 学术期刊, 报刊
journalism : n. 新闻业, 新闻报道, 新闻工作
journalist : n. 记者, 新闻工作者
journalistic : adj. 新闻的, 记者的, 新闻业的
journalists : n. 记者, 新闻工作者
journals : n. 日记, 学术期刊, 日志, 航海日志
journey : n. 旅程, 旅途; (抽象) 过程, 经历
journeys : n. 旅程, 旅行, (抽象意义上的) 经历, 过程
joy : n. 快乐, 喜悦, 欣喜
joyce : n. (专有名词) 约伊斯（姓氏）
joyful : adj. 充满喜悦的, 欢乐的, 令人愉快的
joyous : adj. 快乐的, 欢欣的, 充满喜悦的
joys : n. 快乐, 喜悦, 乐事 (为 joy 的复数形式)
jp : n. 日本的国家代码, 日语缩写
jr : abbr. 小（用于姓名后，表示儿子与父亲同名）
js : n. JavaScript（编程语言）
jt : n. 缩写，常用于人名、机构名或特定语境中的简称
ju : n. （非正式用法）果汁；（俚语）指某种液体或物质（常用于口语或网络语境）
juan : n. 胡安（西班牙语人名）
jubilee : n. 纪念日, 周年庆典,  jubilee 年
judah : n. 犹大（人名/地名）
judaism : n. 犹太教
judas : n. 犹大, 背叛者, 奸细
judd : n. （非标准用法）抖动，震动；v. （非标准用法）使抖动，使震动
jude : n. 犹大（人名）
judge : n. 法官, 裁判员; v. 判断, 评判, 审判
judged : v. 判断, 评判, 审判 (judge 的过去式和过去分词)
judgement : n. 判断, 判决, 评价
judgements : n. 判断, 评判, 判决
judges : n. 法官, 裁判员, 评判者
judging : v. 判断, 评价, 审判
judgment : n. 判断, 判决, 评价
judgmental : adj. 好评判的, 易下定论的, 评判性的
judgments : n. 判断, 判决, 评价
judicial : adj. 司法的, 法院的, 公正的
judiciary : n. 司法机关, 法院系统, 法官群体
judith : n. 朱迪斯（女性名）
judo : n. 柔道, 柔术
judy : n. (人名) 朱迪
jug : n. 罐, 壶; v. 把……装入罐中
juggling : v. 玩杂技, 同时处理多项任务; n. 杂技表演, 多任务处理
juice : n. 果汁, 液体, 电能; v. 给...加电, 激励
juices : n. 汁液, 液体, 精髓
juicy : adj. 多汁的, 诱人的, 轰动的, 有趣的
jul : n. 七月（瑞典语、丹麦语、挪威语等北欧语言中的七月）
jules : n. 朱尔斯（人名）
julia : n. 朱莉娅（人名）
julian : adj. 朱利安的, 公历的; n. 朱利安历, 朱利安日
julie : n. 朱莉（女性名）
julien : n. (人名) 朱利安
juliet : n. 朱丽叶（人名），常指莎士比亚戏剧中的女主角
juliette : n. 朱丽叶（人名）
julio : n. 七月（西班牙语）
julius : n. 尤利乌斯（人名）
july : n. 七月
jumbo : adj. 巨大的, 超大的; n. 大象, 巨型物
jump : v. 跳跃, 跳动; n. 跳跃, 突然增加
jumped : v. 跳, 跳跃 (jump 的过去式和过去分词)
jumper : n. 跳伞者, 毛衣, 连体衣, 电闸
jumpers : n. 运动衫, 毛衣, 跳伞者, 跳跃者
jumping : n. 跳跃, 跳动; adj. 跳跃的, 跳动的
jumps : v. 跳跃, 跳动; n. 跳跃, 跳动
jun : n. 闰月（中国农历中为调整历年与回归年而增设的月份）
junction : n. 连接点, 交叉口, 会合处
junctions : n. 交叉点, 连接处, 会合处
june : n. 六月
jung : n. (专有名词) 荣格（瑞士心理学家卡尔·古斯塔夫·荣格的姓氏）
jungle : n. 丛林, 茂密森林; (比喻) 混乱无序的环境
junior : adj. 年幼的, 资历较浅的; n. 年轻人, 低年级学生, 下级
juniors : n. 年级较低者, 年轻成员, 初级人员
juniper : n. 杜松, 杜松属植物
junk : n. 垃圾, 废品; v. 丢弃, 废弃
junkie : n. 毒瘾者, 狂热爱好者
juno : n. 朱诺（罗马神话中的天后）；（美国航天器名称）朱诺号
junta : n. 军政府, 政变集团, 权力集团
jupiter : n. 木星, 宙斯（罗马神话中的主神）
jurassic : adj. 侏罗纪的, 侏罗纪时期的
juries : n. 陪审团
jurisdiction : n. 管辖权, 司法权, 职权范围
jurisdictions : n. 司法权, 管辖权, 法域
jurisprudence : n. 法理学, 法律理论, 法律体系
juror : n. 陪审员
jurors : n. 陪审员
jury : n. 陪审团, 评审团
jus : n. 法律, 法权, 自然法
just : adv. 刚好, 仅仅, 恰好, 正好; adj. 公正的, 正义的
justice : n. 正义, 公平, 司法, 法律制裁
justices : n. 法官, 大法官, 正义
justifiable : adj. 可证明为正当的, 可辩解的, 合理的
justification : n. 理由, 辩解, 正当化
justified : adj. 有正当理由的, 合理的, 有根据的
justifies : v. 证明…是正当的, 为…辩解, 使…合理
justify : v. 证明…是正当的, 为…辩解, 使…合理化, (排版) 使左右对齐
justifying : v. 证明…是正当的, 为…辩解, 使…合理化
justin : n. 司提反（男性名）
justine : n. 纯洁的正义；人名：朱斯汀（女性名）
juvenile : adj. 青少年的, 幼年的; n. 青少年
juveniles : n. 青少年, 未成年人, 幼体
juventus : n. 尤文图斯（意大利著名足球俱乐部）
jv : n. 合资企业
jw : n. (缩写) Jehovah's Witness (耶和华见证人)
ka : n. 古埃及宗教中的灵魂、生命力
kabul : n. 喀布尔（阿富汗首都）
kahn : n. 卡恩（姓氏）；（古埃及）一种长船
kai : n. 凯（人名）
kaiser : n. 皇帝（特指德意志帝国或奥匈帝国的统治者）
kale : n. 羽衣甘蓝
kali : n. 卡利（印度教女神名）；卡利（渗透测试操作系统）
kan : n. 一种传统容器（尤指东亚地区使用的陶制或金属制容器）
kane : n. （人名）凯恩
kang : n. 袋鼠
kangaroo : n. 袋鼠
kano : n. （日语外来词）可能性，潜在性；（人名）加诺（姓氏）
kansas : n. 堪萨斯州（美国中部州）
kant : n. 康德（德国哲学家）
kanye : n. (专有名词) 卡尼·韦斯特（美国说唱歌手、音乐制作人、时尚设计师）
kaplan : n. (专有名词) 卡普兰（姓氏/品牌名）
kapoor : n. （姓氏）卡普尔
kappa : n. 卡帕（希腊字母Κ/κ），日本传说中的水妖，或统计学中的一致性系数
kara : n. 空, 空手道, 卡拉OK
karachi : n. 卡拉奇（巴基斯坦最大城市和港口）
karan : n. （人名）卡兰（印度、巴基斯坦等地区常见男性名）
karaoke : n. 卡拉OK, 伴唱, 无人伴奏演唱
karate : n. 空手道
kardashian : n. 卡戴珊（姓氏），特指卡戴珊家族成员；adj. 卡戴珊式的
karen : n. （俚语）指一种刻板印象中的女性，常表现为自私、爱抱怨、滥用特权，尤其在服务场合要求见经理
karim : n. 卡里姆（人名）
karl : n. 卡尔（人名）
karma : n. 业力, 因果报应
karnataka : n. 卡纳塔克邦（印度西南部的一个邦）
kart : n. 卡丁车, 小型赛车
kashmir : n. 克什米尔（南亚地区）, 克什米尔羊毛织物
kat : n. (非正式) 猫
kate : n. 凯特（女性名）
katharine : n. 凯瑟琳（女性名）
katherine : n. 凯瑟琳（女性名）
kathleen : n. 凯瑟琳（女性名）
kathmandu : n. 加德满都（尼泊尔首都）
kathryn : n. 凯瑟琳（女性名）
kathy : n. 凯西（女性名）
katie : n. 凯蒂（女性名）
katrina : n. （专有名词）卡特里娜（常见于人名或飓风名）
katy : n. (专有名词) 凯蒂（女性名）
katz : n. （非标准拼写）猫（cat 的变体拼写）
kaufman : n. (姓氏) 考夫曼
kavanaugh : n. 卡瓦诺（姓氏，特指美国最高法院大法官布雷特·卡瓦诺）
kay : n. 凯（人名）, 有时用作“K”的口语发音
kayak : n. 皮划艇, 独木舟; v. 划皮划艇
kayla : n. 凯拉（女性名）
kazakhstan : n. 哈萨克斯坦（中亚国家）
kb : n. 千字节
kc : n. 缩写，常用于专有名词或特定语境中（如Kansas City、Knowledge Center）
kd : n. 杀死/死亡比（游戏术语）
ke : n. 古埃及的灵性生命力（专有名词）
keane : n. 基恩（姓氏）
kearney : n. (专有名词) 基尔尼（姓氏或地名）
keating : n. (姓氏) 基廷
keaton : n. 基顿（姓氏，常见于人名）
keel : n. 龙骨, 船底中线的纵向结构; v. 翻覆, 倾覆
keen : adj. 敏锐的, 热切的, 强烈的
keep : v. 保持, 保留, 继续, 照顾, 遵守
keeper : n. 看守者, 保管者, 门将, 保留物
keepers : n. 保管者, 看守者, 守门员, 保留物
keeping : n. 保持, 维护; v. 保持, 维持 (keep 的现在分词/动名词)
keeps : v. 保持, 保留, 继续, 照顾
kei : n. （日语外来词）型，形式，风格；（人名）凯
keith : n. (专有名词) 凯斯（男性名）
keller : n. 地窖, 地下室 (德语借词)
kelley : n. 凯利（人名）
kellogg : n. 凯洛格（姓氏/品牌名）
kelly : n. 凯利（人名）；（美俚）绿色；（旧时）凯利裙
kelsey : n. 人名，凯尔西（女性名）
kelvin : n. 开尔文（温度单位）
kemp : n. (古语或方言) 亚麻, 麻纤维; (姓氏)
ken : n. 知识范围, 视野, 认知能力
kendall : n. (专有名词) 肯德尔（姓氏或地名）
kendra : n. 人名：肯德拉（女性名）
kendrick : n. (专有名词) 肯德里克（姓氏或人名)
kennedy : n. 肯尼迪（姓氏，尤指美国第35任总统约翰·F·肯尼迪）
kennel : n. 狗舍, 犬舍; v. 将狗关在狗舍中
kenneth : n. 人名，肯尼斯（男性名）
kenny : n. 人名：肯尼（常见英文名）
kensington : n. 肯辛顿（地名，英国伦敦的一个区域）
kent : n. 肯特（地名/姓氏）
kentucky : n. 肯塔基州（美国州名）
kenya : n. 肯尼亚（东非国家）
kenyan : adj. 肯尼亚的, n. 肯尼亚人
kepler : n. 开普勒（人名），开普勒定律，开普勒太空望远镜
kept : v. 保持, 保留, 饲养, 记录 (keep 的过去式和过去分词)
kerala : n. 喀拉拉邦（印度西南部的一个邦）
kermit : n. 克米特（专有名词，常指《芝麻街》中的青蛙角色）
kern : v. 使突出, 使凹陷; n. 字母的突出部分
kernel : n. 果核, 核心, 内核
kerr : n. (姓氏) 克尔
kerry : n. 凯里（人名/地名）
kershaw : n. (姓氏) 克肖
kessler : n. (专有名词) 凯斯勒（姓氏）
ketchup : n. 番茄酱, 番茄沙司
kettle : n. 水壶, 烧水壶
kev : n. （非正式）凯夫（人名缩写）
kevin : n. 凯文（男性名）
key : n. 钥匙, 关键, 键盘按键, 关键因素; adj. 关键的, 主要的
keyboard : n. 键盘, 键盘乐器
keyboards : n. 键盘
keynes : n. 凯恩斯（人名）；凯恩斯主义的
keynote : n. 主题演讲, 主旨发言; adj. 主要的, 核心的
keys : n. 钥匙, 键, 关键, 要点
keystone : n. 关键石, 核心要素, 重中之重
keyword : n. 关键词, 关键字
keywords : n. 关键词, 关键字
kfc : n. 肯德基（美国快餐连锁品牌）
kg : n. 千克（质量单位）
kgb : n. 克格勃（苏联国家安全委员会）
khaled : n. 人名：哈利德（阿拉伯语常见男性名）
khalid : n. 卡里德（阿拉伯语人名，意为“永恒的”）
khalifa : n. 哈里发, 伊斯兰教领袖
khan : n. 可汗, 君主, 领袖
khmer : n. 柬埔寨语, 柬埔寨人的
khz : n. 千赫兹
ki : n. 气, 生命能量
kia : n. 起亚（韩国汽车品牌）
kick : v. 踢, 踢开; n. 踢, 踢击, 乐趣, 刺激
kicked : v. 踢, 踢开, 驱逐, 解雇 (kick 的过去式和过去分词)
kicker : n. 关键因素, 附加条件, 踢球手
kicking : n. 踢, 踢腿动作; adj. 极好的, 一流的; v. 踢 (kick 的现在分词)
kickoff : n. 开始, 开球, 开幕; v. 开始, 发起
kicks : n. 踢, 踢腿动作; (复数) 酷爱, 乐趣; v. 踢
kickstarter : n. 筹资平台, 发起人, 启动者
kid : n. 小孩, 幼儿; v. 玩笑, 捉弄
kidd : n. 小孩, 儿童; v. 玩笑, 欺骗
kidding : n. 玩笑, 捉弄; adj. 开玩笑的; v. 玩笑, 捉弄
kiddo : n. 小孩, 孩子 (口语, 亲昵)
kidnap : v. 绑架, 劫持
kidnapped : v. 绑架, 劫持
kidnapping : n. 绑架, 绑票
kidney : n. 肾, 肾脏
kidneys : n. 肾脏
kids : n. 孩子, 小孩; (复数) 山羊羔
kieran : n. 基兰（人名）
kiev : n. 基辅（乌克兰首都）
kill : v. 杀死, 消灭, 使失效, 使无聊
killed : v. 杀死, 杀害, 消灭
killer : n. 杀手, 杀人者; adj. 极好的, 令人惊叹的
killers : n. 杀手, 杀人者, 致命因素
killing : n. 杀戮, 杀害; adj. 极好的, 极有效的; v. 杀死 (kill 的现在分词)
killings : n. 杀戮, 杀人事件, 谋杀行为
kills : v. 杀死, 消灭, 使失效; n. 杀戮, 大量死亡
kiln : n. 窑, 焙烧炉
kilo : n. 千克, 千米; 前缀: 千
kilograms : n. 千克, 公斤
kilometer : n. 千米, 公里
kilometers : n. 千米, 公里
kilometre : n. 公里, 千米
kilometres : n. 公里, 千米
kilos : n. 千克, 公斤
kim : n. 金（姓氏）
kimberly : n. 女性名，金伯利
kimi : n. 你（日语词，用于亲密或非正式场合）
kimmel : n. (姓氏) 基梅尔
kin : n. 亲属, 家人, 血亲
kinase : n. 激酶
kind : adj. 仁慈的, 和蔼的; n. 种类, 类型
kinda : adv. 有点儿, 相当于 somewhat, kind of
kinder : adj. 更仁慈的, 更温和的, 更体贴的
kindergarten : n. 幼儿园, 学前班
kindle : v. 点燃, 激发, 唤起; n. 电子阅读器
kindly : adv. 仁慈地, 好心地, 请（用于礼貌请求）
kindness : n. 仁慈, 仁爱, 善良, 好意
kindred : n. 亲属, 同类; adj. 同族的, 性质相似的
kinds : n. 种类, 类型, 类别
kinetic : adj. 运动的, 动能的, 动态的
king : n. 国王, 君主, 最重要的人或事物
kingdom : n. 王国, 领域, 范围
kingdoms : n. 王国, 领地, 领域
kings : n. 国王, 君主, 最优秀者
kingsley : n. 人名：金斯利（姓氏或名字）
kingston : n. 金斯顿（地名，常见于加拿大、牙买加、美国等地）
kink : n. 异常癖好, 扭结, 小曲折; v. 扭结, 使弯曲
kinks : n. 扭结, 毛病, 怪癖
kinky : adj. 卷曲的, 怪异的, 性变态的
kinship : n. 血缘关系, 亲属关系, 情感纽带
kira : n. （日语：キラ）光, 闪耀；（人名）基拉
kirby : n. (专有名词) 任天堂游戏角色, 姓氏
kirk : n. 教堂（苏格兰用语）
kirsten : n. 克尔斯滕（女性名）
kiss : n. 吻, 亲吻; v. 亲, 亲吻
kissed : v. 亲吻（kiss 的过去式和过去分词）
kisses : n. 吻, 亲吻 (复数形式)
kissing : n. 接吻, 亲吻; v. 接吻, 亲吻（kiss 的现在分词和动名词形式）
kit : n. 工具包, 成套设备, 装备
kitchen : n. 厨房, 烹饪区, 厨房用具
kitchens : n. 厨房（复数形式）
kite : n. 风筝；v. 骗取；n. 空头支票
kits : n. 成套工具, 成套设备, 服装套装
kitten : n. 小猫, 猫崽
kittens : n. 小猫, 猫崽
kitty : n. 小猫, 小猫的昵称; (口语) 钱, 资金
kiwi : n. 猕猴桃, 几维鸟, 新西兰人
kk : n. (网络用语) 好的, 行, 明白
kkk : n. 三K党（美国白人至上主义组织）
kl : n. 无意义缩写，非标准用法
klan : n. 三K党（美国白人至上主义组织）
klaus : n. 克劳斯（人名）
klein : adj. 克莱因的（专用于人名或数学/物理术语）
km : n. 公里
knack : n. 天赋, 技巧, 特长
knee : n. 膝盖, 膝关节
kneel : v. 跪下, 跪着
kneeling : v. 跪着, 跪下 (kneel 的现在分词形式)
knees : n. 膝盖, 膝关节
knew : v. 知道, 了解, 认识（know 的过去式）
knicks : n. 纽约尼克斯队（篮球球队）；（复数形式）褶皱，折痕
knife : n. 刀, 刀具; v. 刺, 用刀切
knight : n. 骑士, 男爵, 有封号的武士; v. 封为骑士
knights : n. 骑士, 骑士团成员, 被封为骑士的人
knit : v. 编织, 缝合, 紧密结合; n. 针织品
knitted : adj. 编织的, 针织的; v. 编织（knit 的过去式和过去分词）
knitting : n. 针织, 编织; v. 编织, 缝合
knives : n. 刀（knife 的复数形式）
knob : n. 球形把手, 旋钮, 小突起
knock : v. 敲, 击, 批评; n. 敲击声, 批评
knocked : v. 敲, 击, 批评, 使跌倒 (knock 的过去式和过去分词)
knocking : n. 敲击, 敲门, 批评; adj. 用于表达否定或贬低的
knockout : n. 击倒, 一击必杀; adj. 极出色的, 令人惊叹的
knocks : n. 敲击, 敲门声, 批评; v. 敲, 敲打, 批评
knot : n. 结, 纽; v. 打结, 缠结
knots : n. 结, 纽结, 紧张, 难题
know : v. 知道, 了解, 认识, 熟悉
knowing : adj. 有知识的, 精通的, 神秘莫测的; adv. 故意地, 心知肚明地
knowingly : adv. 故意地, 明知故犯地
knowledge : n. 知识, 学识, 了解
knowledgeable : adj. 有知识的, 有见识的, 精通的
knowles : n. (姓氏) 知乐斯（英语姓氏，无通用词义）
known : adj. 已知的, 著名的, 为人所知的
knows : v. 知道, 了解, 认识, 熟悉
knox : n. 克诺克斯（姓氏/地名）
knoxville : n. 诺克斯维尔（美国田纳西州东部城市）
knuckle : n. 指节, 拳头; v. 用指节敲击, 紧握
knuckles : n. 指节, 拳头
ko : n. (夏威夷语) 一种传统夏威夷草裙舞；(网络俚语) 某些语境下表示“无意义”或“荒谬”的感叹词
kobe : n. 神户（日本城市）；科比（人名）；（篮球）科比·布莱恩特
koch : n. 科赫（姓氏），科赫氏杆菌；v. （罕见）用科赫法培养细菌
kodak : n. 柯达（品牌名），胶卷；adj. 柯达的
koh : n. (专有名词) 人名：科 (姓氏或地名)
kolkata : n. 加尔各答（印度城市）
kong : n. 空, 空洞; (专有名词) 孔, 孙悟空
kool : adj. 酷的, 时髦的, 令人钦佩的（非正式拼写）
koran : n. 古兰经, 伊斯兰教圣典
korea : n. 韩国, 朝鲜
korean : adj. 韩国的, 朝鲜的; n. 韩语, 韩国人
koreans : n. 韩国人（复数）
kosher : adj. 符合犹太教规的, 合格的, 正当的; n. 犹太洁食
kosovo : n. 科索沃（位于巴尔干半岛的国家）
kp : n. (缩写) 关键绩效指标；(俚语) 肾脏；(网络用语) 看点
kr : n. 克朗（货币单位）
kraft : n. 牛皮纸, 厚纸板; adj. 牛皮纸的, 坚韧的
kramer : n. 克雷默（姓氏）
kremlin : n. 克里姆林宫, 权力中心
kris : n. 印度尼西亚和马来西亚的传统弯刀
krishna : n. 克里希那（印度教神祇，毗湿奴的第八个化身）
kristen : n. 克里斯滕（人名）
kristin : n. 克里斯汀（女性名）
kristina : n. 克里斯蒂娜（女性名）
kruger : n. 克鲁格（姓氏/地名/货币单位）
ks : n. (缩写) 无标准含义，常见于特定语境中的缩略形式
kt : n. 缩写，通常指“kilotonne”（千吨）或“kiloton”（千吨当量），在特定语境下也可能指“Kt”（如地名、品牌名或专业术语）
ku : n. (非正式) 一种粗俗或贬义的称呼，常用于指代女性，带有冒犯性
kuala : n. 河口, 河流入海口
kudos : n. 赞扬, 荣誉, 喝彩
kumar : n. 印度男性名字，意为‘王子’或‘少年’；也用作姓氏
kun : n. (中文姓氏) 昆
kung : n. 功（常用于“kung fu”中），武术
kurdish : adj. 库尔德的, 库尔德人的; n. 库尔德语
kurdistan : n. 库尔德斯坦，库尔德人聚居地区
kurds : n. 库尔德人（复数）
kurt : n. (人名) 库尔特
kuwait : n. 科威特（西亚国家）
kv : n. (缩写) 千伏, 千瓦
kw : n. 千瓦 (kilowatt 的缩写)
kwh : n. 千瓦时
ky : n. （缩写）千（kilo-）的非正式拼写，或作为人名/地名使用
kyle : n. 地名，姓氏
kylie : n. 凯莉（女性名）
kyoto : n. 京都（日本城市）
kyrgyzstan : n. 吉尔吉斯斯坦（中亚国家）
kyrie : n. 基里埃（基督教礼拜中的祷文）
la : n. 音乐中的第六音（solfege音阶中的第六音）
lab : n. 实验室, 实验室课程
label : n. 标签, 标识, 称谓; v. 贴标签, 称为
labeled : adj. 贴有标签的, 被标记的, 被归类的
labeling : n. 贴标签, 标注, 标示
labelled : adj. 贴有标签的, 被标记的, 被归类的
labelling : n. 贴标签, 标识, 标注
labels : n. 标签, 标识, 称谓, 批判性标签
labor : n. 劳动, 劳动力, 工人; v. 努力工作, 艰难地从事
laboratories : n. 实验室（laboratory 的复数形式）
laboratory : n. 实验室, 研究室
laborers : n. 劳动者, 工人, 苦力
labour : n. 劳动, 劳动力, 工作; v. 努力工作, 分娩
labourers : n. 劳动者, 工人, 苦力
labrador : n. 拉布拉多犬, 拉布拉多地区
labs : n. 实验室（复数形式）
labyrinth : n. 迷宫, 迷惑, 复杂的系统
lac : n. 虫胶, 紫胶
lace : n. 鞋带, 细带, 花边; v. 系鞋带, 用带子系紧, 缝花边
laced : adj. 缝有带子的, 掺有, 加有; v. 用带子系紧, 掺入 (lace 的过去式和过去分词)
laces : n. 鞋带, 绳索, 系带; v. 系鞋带, 用带子绑
lacey : adj. 有花边的, 网状的, 精致的
lack : n. 缺乏, 不足; v. 缺乏, 没有
lacked : v. 缺乏, 不足, 没有
lacking : adj. 缺乏的, 不足的, 不够的
lacks : v. 缺乏, 不足
lacrosse : n. 拉克罗斯球, 一种北美原住民起源的团队球类运动
lactose : n. 乳糖
lacy : adj. 有蕾丝的, 蕾丝状的, 精致细密的
lad : n. 男孩, 年轻人, 小伙子
ladder : n. 梯子, 晋升阶梯; v. 用梯子攀爬
ladders : n. 梯子, 阶梯, 晋升途径
laden : adj. 装满的, 充满的, 负担沉重的
ladies : n. 女士们, 女性（复数形式，礼貌或正式用语）
lads : n. 男孩, 年轻人, 伙伴（英式口语，复数形式）
lady : n. 女士, 贵妇, 女人
lafayette : n. 拉法耶特（人名/地名）
lag : n. 滞后, 延迟; v. 落后, 滞后
lager : n. 拉格啤酒, 淡啤酒
lagging : adj. 落后的, 滞后的; v. 落后, 滞后 (lag 的现在分词)
lagoon : n. 泻湖, 环礁湖
lagos : n. 拉各斯（尼日利亚城市）
laguna : n. 湖, 泻湖, 水塘
lahore : n. 拉合尔（巴基斯坦第二大城市）
lai : n. 赖（姓氏）
laid : v. 放置, 安放, 下蛋 (lay 的过去式和过去分词)
lair : n. 巢穴, 藏身之处, 老巢
laird : n. 地主, 领主, 苏格兰庄园主
lake : n. 湖, 湖泊
lakers : n. 湖人队（美国职业篮球球队）
lakes : n. 湖, 湖泊
lakeside : n. 湖边, 湖畔; adj. 湖边的
lakh : n. 十万（印度、巴基斯坦等国使用的数量单位）
lam : v. 逃跑, 逃逸; n. 皮鞭, 痛打
lama : n. 藏传佛教僧侣, 上师
lamar : n. （人名）拉马尔
lamb : n. 小羊, 羔羊肉; adj. 温顺的, 柔弱的
lambert : n. 朗伯（光度单位）；姓氏
lamborghini : n. 兰博基尼（意大利豪华跑车品牌）
lambs : n. 小羊, 羔羊
lame : adj. 有残疾的, 无力的, 乏味的
lament : v. 悲叹, 哀悼; n. 悲叹, 哀歌
lamented : v. 悲叹, 哀悼, 遗憾 (lament 的过去式和过去分词)
laminated : adj. 贴层的, 夹层的, 覆膜的
lamont : n. 拉蒙特（姓氏/地名）
lamp : n. 灯, 灯具
lamps : n. 灯, 灯具
lan : n. 局域网
lana : n. （专有名词）拉娜（常见人名或品牌名）
lancashire : n. 兰开夏（英国英格兰西北部的一个郡）
lancaster : n. 兰开斯特（地名/姓氏），兰开斯特王朝，兰开斯特轰炸机
lance : n. 长矛, 矛枪; v. 用长矛刺, 切开, 放血
land : n. 土地, 国土, 陆地; v. 登陆, 降落, 安置, 获得
landed : v. 着陆, 成功获得, 安置
lander : n. 着陆器, 降落装置
landfill : n. 垃圾填埋场, 填埋处置地
landing : n. 着陆, 登陆, 楼梯平台, 到达
landings : n. 着陆, 登陆, 楼梯平台
landlord : n. 房东, 地主
landlords : n. 房东, 地主
landmark : n. 地标, 里程碑, 重大事件
landmarks : n. 地标, 里程碑, 重要事件
landon : n. （专有名词）兰登（常见英文姓氏或人名）
landowner : n. 土地所有者, 地主
landowners : n. 土地所有者, 地主
landry : n. 兰德里（姓氏）
lands : n. 土地, 领地, 国家; v. 降落, 登陆, 获得
landscape : n. 风景, 景观; v. 景观设计
landscapes : n. 风景, 景观, 地貌
landscaping : n. 景观设计, 园林美化
landslide : n. 滑坡, 山体滑坡; 大胜, 压倒性胜利
lane : n. 车道, 小巷, 航道, 赛道
lanes : n. 车道, 航道, 小道
lang : n. 语言（口语或非正式用法）
lange : n. 兰格（姓氏/单位）
langley : n. 兰利（姓氏/地名/单位）
language : n. 语言, 语种, 表达方式
languages : n. 语言, 语种
lanka : n. 朗卡（斯里兰卡的古称或别称）
lankan : adj. 斯里兰卡的, n. 斯里兰卡人
lansing : n. 兰辛（美国密歇根州首府）
lantern : n. 灯笼, 提灯, 信号灯
lanterns : n. 灯笼, 提灯
lao : n. 老 (中文姓氏或方言用语), adj. 老的, 旧的
laos : n. 老挝（东南亚国家）
lap : n. 大腿, 一圈, 层次; v. 吮吸, 拍打
lapd : n. 洛杉矶警察局（美国洛杉矶市警察部门的简称）
laps : n. 一圈, 一程; v. （狗等）舔, （液体）拍打
lapse : n. 疏忽, 暂时的失误; v. 陷入, 逐渐消失, 过期
laptop : n. 笔记本电脑
laptops : n. 笔记本电脑
lara : n. 拉拉（人名）
large : adj. 大的, 巨大的, 大量的
largely : adv. 大部分地, 在很大程度上, 主要地
larger : adj. 更大的, 更广阔的, 更多的
largest : adj. 最大的, 最广阔的, 最多的
lark : n. 恶作剧, 闲逛, 乐事; v. 玩耍, 闲逛
larkin : n. (姓氏) 拉金
larry : n. （人名）拉里（Lawrence 的昵称）
lars : n. 拉尔斯（人名）
larsen : n. 拉尔森（姓氏）
larson : n. 拉尔森（姓氏）
larvae : n. 幼虫（复数）
las : n. (西班牙语) 他们, 她们, 它们 (第三人称复数宾格代词)
lasagna : n. 意大利千层面
laser : n. 激光, 激光器
lasers : n. 激光, 激光器
lash : n. 睫毛；v. 抽打，鞭打，猛烈抨击
lashes : n. 睫毛；v. 抽打，鞭打；猛烈抨击
last : adj. 最后的, 最近的; v. 持续, 维持; n. 最后一个, 皮鞋楦头
lasted : v. 持续, 维持, 耐用
lasting : adj. 持久的, 持续的, 长久的
lastly : adv. 最后, 最终, 最后一点
lasts : v. 持续, 耐用, 维持
lat : n. 纬度, 纬线
latch : n. 门闩, 插销; v. 用门闩固定, 用插销锁住, 紧紧抓住
late : adj. 晚的, 迟到的; adv. 晚地, 迟地
lately : adv. 最近, 近来
latency : n. 延迟, 滞后, 时延
latent : adj. 潜在的, 隐藏的, 未显现的
later : adv. 后来, 较晚; adj. 后期的, 后来的
lateral : adj. 侧面的, 旁侧的; n. 侧向移动
latest : adj. 最新的, 最近的, 最现代的
latex : n. 橡胶乳液, 拉泰克斯, LaTeX 排版系统
latin : n. 拉丁语, 拉丁文; adj. 拉丁的, 拉丁语的
latina : n. 拉丁裔女性, 拉丁美洲女性
latino : adj. 拉丁美洲的, 拉丁裔的; n. 拉丁裔人士, 拉丁美洲人
latinos : n. 拉丁裔人士, 拉丁美洲人（复数形式）
latitude : n. 纬度, 自由, 宽容度
latte : n. 拿铁咖啡, 牛奶咖啡
latter : adj. 后者的, 较近的, 较后的
lattice : n. 格子, 网架, 晶格
latvia : n. 拉脱维亚（波罗的海国家）
latvian : adj. 拉脱维亚的, n. 拉脱维亚人, 拉脱维亚语
lau : n. 无此独立词义（可能为拼写错误或缩写）
lauded : v. 称赞, 歌颂, 表扬 (laud 的过去式和过去分词)
lauderdale : n. (专有名词) 劳德代尔（地名/姓氏)
laugh : v. 笑, 发笑; n. 笑声, 笑
laughable : adj. 可笑的, 滑稽的, 荒谬的
laughed : v. 笑, 发笑（laugh 的过去式和过去分词）
laughing : v. 笑, 发笑 (laugh 的现在分词/动名词形式)
laughs : n. 笑声, 笑话; v. 笑
laughter : n. 笑, 大笑, 笑声
launch : v. 发起, 发射, 推出, 使启动
launched : v. 发起, 发布, 发射, 启动
launcher : n. 发射器, 启动器, 发射装置
launchers : n. 发射器, 发射装置, 发起者
launches : v. 发射, 发布, 发起, 启动
launching : v. 发起, 发射, 推出, 启动
laundering : n. 洗钱, 清洗, 洗涤
laundry : n. 待洗的衣物, 洗衣店, 洗衣工作
laura : n. 劳拉（女性名）
laureate : n. 获奖者, 荣誉获得者
laurel : n. 月桂树, 月桂叶冠, 荣誉, 成就
lauren : n. 劳伦（女性名）
laurence : n. 劳伦斯（人名）
laurent : n. 劳伦特（人名）
laurie : n. 劳里（人名）
lava : n. 熔岩, 岩浆
lavender : n. 薰衣草, 淡紫色; adj. 淡紫色的
lavish : adj. 奢华的, 奢侈的; v. 挥霍, 慷慨给予
law : n. 法律, 法规, 规律, 法则
lawful : adj. 合法的, 合乎法律的
lawfully : adv. 合法地, 依法地
lawless : adj. 无法无天的, 无法律约束的, 违法的
lawmakers : n. 立法者, 制定法律的人
lawn : n. 草地, 草皮, 草坪
lawns : n. 草地, 草坪
lawrence : n. 劳伦斯（人名）
laws : n. 法律, 法规, 法则
lawson : n. (姓氏) 劳森
lawsuit : n. 诉讼, 法律诉讼
lawsuits : n. 诉讼, 诉讼案件
lawyer : n. 律师, 法律从业者
lawyers : n. 律师, 法律从业者
lax : adj. 松懈的, 不严格的, 疏忽的
lay : v. 放置, 下蛋, 铺设, 使躺下; n. 位置, 安排
layer : n. 层, 层次; v. 使成层, 分层放置
layered : adj. 分层的, 多层的, 有层次的
layers : n. 层, 层次, 层叠物
laying : v. 放置, 下蛋, 铺设; n. 布局, 结构
layout : n. 布局, 设计, 排版 v. 安排, 布置
layouts : n. 布局, 设计图, 排版
lays : v. 放置, 下蛋, 铺设; n. (复数形式) 放置, 下蛋, 铺设（动词 lay 的第三人称单数形式）
lazarus : n. 拉撒路（圣经人物），死而复生者，复兴者
laziness : n. 懒惰, 懒散, 懈怠
lazy : adj. 懒惰的, 懒散的, 不愿活动的
lb : n. 磅（重量单位）
lbs : n. 磅（pound 的复数形式，重量单位）
lc : n. (缩写) 低浓度, 液体清洁剂, 法律学位 (LL.C.) 等（依语境而定）
lcd : n. 液晶显示器
ld : n. (缩写) 负载, 负荷; v. (缩写) 装载
lds : n. (缩写) 耶稣基督后期圣徒教会
le : n. (法语冠词) 定冠词，阳性单数
lea : n. 草地, 草原, 草场
leach : v. 淋溶, 浸出, 渗出
lead : v. 领导, 引导, 带头; n. 铅, 领导地位, 主导角色
leader : n. 领导者, 首领, 先锋
leaderboard : n. 排行榜, 积分榜, 名次表
leaders : n. 领导者, 领袖, 先锋
leadership : n. 领导, 领导力, 领导地位
leading : adj. 首要的, 最重要的, 领先的; n. 主导, 头条, 主要部分
leads : n. 领导, 指导, 主导地位; v. 带领, 引导, 促成; n. 铅; n. 重要角色, 优先权, 线索
leaf : n. 叶子, 纸张, 页, 薄片
leaflet : n. 传单, 小册子, 叶子
leaflets : n. 传单, 小册子, 叶片
leafs : n. （leaf 的复数形式，常用于专有名词）树叶，叶片；多用于球队名称（如多伦多枫叶队）
leafy : adj. 多叶的, 绿叶茂盛的, 植物繁茂的
league : n. 联盟, 联赛, 一伙, 一帮
leagues : n. 联盟, 联赛, (距离单位) 英里
leah : n. 莉亚（女性名）
leak : v. 泄露, 渗漏; n. 泄露, 渗漏处
leakage : n. 泄漏, 渗漏, 逸出
leaked : v. 泄露, 泄密, 渗漏 (leak 的过去式和过去分词)
leaking : v. 泄漏, 渗漏; adj. 有泄漏的
leaks : n. 泄漏, 泄密; v. 泄露, 泄密
lean : adj. 瘦的, 精简的; v. 倾斜, 依靠; n. 精益管理
leaned : v. 倾斜, 靠, 倾向 (lean 的过去式和过去分词)
leaning : n. 倾向, 倾斜, 偏好
leans : v. 倾斜, 倾向; n. 倾向, 倾斜
leap : v. 跳跃, 纵身一跃; n. 跳跃, 突然的进展
lear : n. 莱尔（莎士比亚戏剧《李尔王》中的国王名字）
learn : v. 学习, 获得知识, 学会, 得知
learned : adj. 博学的, 有学问的; v. (learn 的过去式和过去分词) 学习, 获得
learner : n. 学习者, 学员
learners : n. 学习者, 学员
learning : n. 学习, 学识, 经验教训
learns : v. 学习, 获得知识, 学会
learnt : v. 学习（learn 的英式英语过去式和过去分词）
lease : n. 租约, 租赁; v. 租用, 出租
leased : adj. 租用的, 租赁的; v. 租赁（lease 的过去式和过去分词）
leases : n. 租约, 租赁; v. 租用, 出租
leash : n. 皮带, 绳索; v. 用皮带拴住
leasing : n. 租赁, 租用
least : adj./adv. 最少的, 最小的; 最不重要的
leather : n. 皮革, 皮料; adj. 皮革制的
leave : v. 离开, 遗留, 使处于某种状态; n. 休假, 准假
leaves : n. 叶子（复数）；v. 离开（第三人称单数）
leaving : n. 离开, 离境; v. 离开 (leave 的现在分词/动名词形式)
lebanese : adj. 黎巴嫩的, n. 黎巴嫩人
lebanon : n. 黎巴嫩（中东国家）
lebron : n. 勒布朗（专有名词，指美国职业篮球运动员勒布朗·詹姆斯）
lecture : n. 演讲, 讲座; v. 讲课, 训斥
lecturer : n. 讲师, 主讲人
lecturers : n. 讲师, 主讲人
lectures : n. 演讲, 讲座, 讲课
lecturing : v. 讲课, 说教, 做讲座
led : v. 领导, 引导, 带领 (lead 的过去式和过去分词)
ledge : n. 岩架, 窗台, 突出的窄平台
ledger : n. 账簿, 总账, 账目记录
leds : n. 发光二极管（light-emitting diode 的复数形式）
lee : n. 背风处, 背风面; v. (船) 顺风转向
leech : n. 水蛭；吸血鬼；v. 吸取，寄生式剥削
leeds : n. 利兹（英国城市名）
left : adj. 左边的, 剩下的; n. 左边, 左派; v. 离开, 留下; adv. 向左
leftist : n. 左派人士, 激进分子; adj. 左派的, 激进的
leftists : n. 左派人士, 左翼分子
leftover : n. 剩余物, 残余, 剩饭
leftovers : n. 剩余食物, 残羹剩饭
lefty : n. 左撇子, 左派人士
leg : n. 腿, 腿部; 支架; 航段; 旅程的一段
legacy : n. 遗产, 遗赠, 传统, 影响
legal : adj. 法律的, 合法的, 与法律有关的
legality : n. 合法性, 合法地位
legalization : n. 合法化, 法律认可
legalize : v. 使合法化, 使合法
legalized : adj. 被合法化的, v. 使合法化（legalize 的过去式和过去分词）
legally : adv. 合法地, 依照法律地
legend : n. 传说, 传奇人物, 图例
legendary : adj. 传奇的, 传说中的, 极出色的
legends : n. 传说, 神话, 传奇人物
legged : adj. 有腿的, 多腿的
leggings : n. 紧身裤, 锻炼裤
legion : n. 大批, 众多, 军团
legions : n. 大量, 众多; (古罗马) 军团
legislation : n. 立法, 法律, 法规
legislative : adj. 立法的, 立法机关的
legislator : n. 立法者, 议员
legislators : n. 立法者, 议员
legislature : n. 立法机关, 立法机构
legislatures : n. 立法机关, 立法机构
legit : adj. 合法的, 真实的, 可靠的; n. 合法事物
legitimacy : n. 合法性, 正当性, 正当依据
legitimate : adj. 合法的, 正当的, 正当理由的
legitimately : adv. 合法地, 正当合理地, 依据规则地
lego : n. 乐高积木, 乐高玩具; v. 用乐高积木搭建
legs : n. 腿, 腿部, 支撑部分, 旅程的一段
lehman : n. 莱曼（姓氏），常用于专有名词，如雷曼兄弟（Lehman Brothers）
lei : n. 花环, 花串
leicester : n. 莱斯特（英国英格兰城市名）
leigh : n. (地名) 莱伊（常见于英国地名，如 Leigh, Leigh-on-Sea）
leighton : n. (专有名词) 莱顿（姓氏或地名）
leipzig : n. 莱比锡（德国城市）
leisure : n. 闲暇, 休闲, 空闲时间
leland : n. (专有名词) 莱兰（姓氏或地名）
lemme : v. (口语) 让我
lemon : n. 柠檬, 次品, 不如意的东西
lemonade : n. 柠檬水, 柠檬饮料
lemons : n. 柠檬；（口语）次品，糟糕的东西
len : n. (缩写) 长度, 数量
lena : n. (专有名词) 莉娜（女性名）
lend : v. 借出, 贷款, 提供, 给予
lender : n. 贷款人, 放款人
lenders : n. 贷款人, 放款人
lending : n. 借出, 放贷, 贷款行为
lends : v. 借出, 贷出, 提供, 给予
length : n. 长度, 长, 一段, 长时间
lengths : n. 长度, 距离, 程度, 努力
lengthy : adj. 冗长的, 拖沓的, 长时间的
lenient : adj. 宽大的, 宽容的, 不严厉的
lenin : n. 列宁（苏联革命家、政治家）
lennon : n. (专有名词) 列侬（常见于人名，如约翰·列侬）
lennox : n. (专有名词) 莱诺克斯（姓氏、地名）
lenny : n. (专有名词) 莱尼（常见人名）
lenovo : n. 联想（中国科技公司）
lens : n. 镜头, 透镜, 视角
lenses : n. 镜头, 镜片, 透镜
lent : v. 借出, 贷出 (lend 的过去式和过去分词)
leo : n. 狮子（黄道星座）, 狮子座
leon : n. 狮子（西班牙语/法语词），人名（Leon）
leonard : n. 人名：莱昂纳德（常见英文名）
leonardo : n. 列奥纳多（人名），常指达·芬奇
leone : n. (意大利货币单位) 阿尔巴尼亚列克；(历史) 意大利里拉的旧称；(动物) 狮子（古语或文学用法)
leopard : n. 豹, 豹子
leopold : n. 利奥波德（人名）
leroy : n. 人名：勒鲁瓦（法语姓氏/名字）
les : n. （法语词，用于英语中）那些，这些（复数阴性定冠词）
lesbian : n. 女同性恋者, 女同性恋
lesbians : n. 女同性恋者
lesions : n. 病变, 损伤, 病灶
lesley : n. 人名，莱斯利（女性名，亦作男性名）
leslie : n. 人名，莱斯利（常见于英语国家的姓氏或女性名）
less : adj./adv. 更少的, 较小的, 较低的
lessen : v. 减少, 减弱, 降低
lesser : adj. 较小的, 较少的, 次要的
lesson : n. 课程, 教训, 一课
lessons : n. 课程, 教训, 经验教训
lest : conj. 唯恐, 以免, 免得
lester : n. (专有名词) 莱斯特（常见英文姓氏或地名）
let : v. 允许, 让, 租赁, (网球) 发球触网重发
lethal : adj. 致命的, 致死的
lets : v. 让, 允许, 使
letter : n. 信件, 字母; v. 用信件通知
lettering : n. 字体设计, 字母装饰, 铭文
letterman : n. 信件撰写者, 校队运动队员（尤指美国大学）
letters : n. 信件, 字母, 文学, 学问
letting : n. 让步, 准许, 放任; v. 让, 准许 (let 的现在分词)
lettuce : n. 生菜, 莴苣
leukemia : n. 白血病
leung : n. (姓氏) 梁
lev : n. 罗马尼亚货币单位（列伊）
levant : n. 东风, 东风; adj. 东方的, 东边的
level : n. 水平, 等级, 层面; adj. 平的, 水平的; v. 使平, 水平化
leveled : adj. 平坦的, 水平的; v. 使平, 摧毁 (level 的过去式和过去分词)
leveling : n. 找平, 水准测量, 平等化
levels : n. 水平, 层次, 等级, 程度
lever : n. 杠杆, 杠杆作用; v. 利用, 借助
leverage : n. 杠杆作用, 影响力; v. 利用, 借助
leveraged : v. 利用, 借助, 杠杆化
levers : n. 杠杆, 操纵杆, 手柄, 手段
levi : n. 利维（姓氏或人名）
leviathan : n. 海怪, 巨兽, 巨大的事物
levied : v. 征收, 征收（税款、费用等）
levin : n. 闪电（古语或诗语）
levine : n. (姓氏) 利文
levy : v. 征收, 征收（税款、费用等）; n. 征收, 征税
lew : n. (古语或方言) 留下, 剩余物; (姓氏)
lewd : adj. 下流的, 淫秽的, 粗俗的
lewis : n. (人名) 路易斯
lex : n. 法律, 法规
lexicon : n. 词汇, 词汇表, 术语集
lexington : n. 莱克星顿（美国地名，常指马萨诸塞州或肯塔基州的莱克星顿）
lexus : n. 雷克萨斯（丰田旗下的豪华汽车品牌）
lf : n. 缩写，常用于技术或编程语境中，表示 'line feed'（换行）
lg : n. 简写：LG（品牌名）；adj. 大的（非正式）
lgbt : n. 性少数群体（女同性恋、男同性恋、双性恋、跨性别者）的统称
lgbtq : n. 性少数群体, 性与性别多元群体
li : n. 里（中国长度单位）
liabilities : n. 负债, 责任, 不利因素
liability : n. 责任, 负债, 缺点, 不利因素
liable : adj. 有责任的, 易于...的, 有...倾向的
liaison : n. 联络人, 联络, 沟通渠道
liam : n. 埃里亚姆（男性名，爱尔兰语形式的威廉）
liang : n. 量, 数量, 程度; v. 测量, 称量
liar : n. 说谎者, 欺骗者
liars : n. 说谎者, 欺骗者
lib : n. 图书馆, 库文件, 自由
libby : n. (专有名词) 莉比（女性名）
libel : n. 诽谤, 书面诽谤; v. 诽谤, 以书面形式损害他人名誉
liberal : adj. 开明的, 自由的, 宽宏的; n. 自由主义者
liberalism : n. 自由主义
liberals : n. 自由派人士, 自由主义者
liberate : v. 解放, 释放, 使自由
liberated : adj. 获得自由的, 解放的
liberating : adj. 使人自由的, 解放的
liberation : n. 解放, 释放, 自由
liberia : n. 利比里亚（非洲国家）
libertarian : n. 自由意志主义者, 自由至上主义者; adj. 自由意志主义的, 自由至上主义的
liberties : n. 自由, 自由权, 放纵
liberty : n. 自由, 自主权, 放任
librarian : n. 图书管理员, 图书馆馆长
librarians : n. 图书管理员
libraries : n. 图书馆, 藏书, 库
library : n. 图书馆, 藏书, 资源库
libs : n. （非正式）自由派人士，自由主义者
libya : n. 利比亚（北非国家）
libyan : adj. 利比亚的, n. 利比亚人
lice : n. 虱子（复数）
licence : n. 许可证, 执照
licences : n. 许可证, 执照 (复数形式)
license : n. 许可证, 执照; v. 授予许可
licensed : adj. 获得许可的, 有执照的
licenses : n. 许可证, 执照, 授权
licensing : n. 许可, 授权, 发放许可证
lick : v. 舔, 舐; n. 舔, 一口, 轻微的打击
licked : v. 舔, 舐; (过去式和过去分词) 从 lick 派生
licking : n. 舔, 舔的动作; adj. 严重的, 极其糟糕的
licks : n. 舔，轻拍，少量；v. 舔，轻拍
lid : n. 盖子, 罩子; v. 用盖子盖住
lids : n. 盖子, 眼睑
lie : v. 躺下, 位于, 说谎; n. 谎言, 谎话
lied : v. 说谎（lie 的过去式和过去分词）
lien : n. 留置权, 优先受偿权
lies : n. 谎言, 谎话; v. 说谎, 躺下
lieu : n. 地方, 替代, 代替
lieutenant : n. 副官, 中尉, 少尉
life : n. 生命, 生活, 生涯, 生物
lifeboat : n. 救生艇
lifeless : adj. 无生命的, 死气沉沉的, 毫无生气的
lifeline : n. 生命线, 生存手段, 救助渠道
lifelong : adj. 终生的, 一贯的, 持续一生的
lifespan : n. 寿命, 生存期, 生存年限
lifestyle : n. 生活方式, 生活形态
lifestyles : n. 生活方式, 生活模式
lifetime : n. 一生, 终生, 使用寿命
lifetimes : n. 一生, 终生, 生命周期
lift : v. 提升, 举起, 搬运; n. 举起, 电梯, 搭便车
lifted : adj. 被抬起的, 被提升的; v. (lift 的过去式和过去分词) 抬起, 提升, 盗窃, 举起
lifting : n. 举起, 提升, 提升动作; adj. 有提升作用的
lifts : n. 提升, 举起, 电梯, 顺风车; v. 提升, 举起, 偷窃, 乘坐电梯
liga : n. 联盟, 联赛, 组织
ligament : n. 韧带
ligaments : n. 韧带
light : n. 光, 光线; adj. 轻的, 浅色的; v. 点燃, 照亮
lighted : adj. 点亮的, 有光的; v. 点燃 (light 的过去式和过去分词)
lighten : v. 减轻, 变轻, 使变亮, 使轻松
lighter : n. 打火机, 更轻的, 较浅的; adj. 较轻的, 较浅的, 较温和的
lighthouse : n. 灯塔
lighting : n. 照明, 灯光布置, 光效
lightly : adv. 轻轻地, 轻微地, 不认真地
lightning : n. 闪电, 闪电般的事物
lights : n. 灯, 光, 光线, 灯光
lightweight : adj. 轻量的, 轻的; n. 轻量级选手
like : v. 喜欢, 愿意; prep. 像, 如同; adj. 相似的; n. 喜欢, 点赞
liked : v. 喜欢, 喜爱（like 的过去式和过去分词）
likelihood : n. 可能性, 概率
likely : adj. 很可能的, 预计的, 有希望的
likened : v. 比作, 比喻为 (like 的过去式和过去分词)
likeness : n. 相似, 相像, 肖像
likes : n. 喜好, 喜欢的事物; v. 喜欢, 赞同
likewise : adv. 同样地, 也, 也不妨
liking : n. 喜好, 喜爱, 偏好
lil : adj. 小的, 年幼的; n. (口语) 小家伙, 小人物
lilac : n. 紫丁香, 淡紫色; adj. 淡紫色的
lilies : n. 百合花（复数）
lillian : n. 莉莉安（女性名）
lilly : n. 百合花
lily : n. 百合花, 白色象征物, 纯洁的代表
lim : n. 限制, 边界; v. 限制, 限定
lima : n. 一种豆类（鹰嘴豆）；秘鲁首都利马
limb : n. 肢体, 肢干, 侧枝
limbo : n. 不确定状态, 中间状态, 无人过问的境地
limbs : n. 肢体, 四肢, 侧枝, 分支
lime : n. 青柠, 石灰; v. 涂石灰, 用石灰处理
limelight : n. 聚光灯, 注目, 焦点
limestone : n. 石灰岩
limit : n. 限制, 极限, 边界; v. 限制, 限定
limitation : n. 限制, 局限, 缺陷
limitations : n. 限制, 局限, 界限
limited : adj. 有限的, 受限制的, 不广泛的
limiting : adj. 限制性的, 限定的
limitless : adj. 无限的, 无边无际的, 无限制的
limits : n. 限制, 界限, 极限; v. 限制, 限定
limo : n. 豪华轿车, 加长礼车
limousine : n. 豪华轿车, 加长礼车
limp : v. 跛行, 蹒跚; adj. 软弱的, 无力的
lin : n. 林（姓氏/地名）
lincoln : n. 林肯（人名/地名），尤指美国第16任总统亚伯拉罕·林肯
lincolnshire : n. 林肯郡（英国英格兰东部的一个郡）
linda : n. 林达（女性名）
linden : n. 椴树,  lime tree
lindsay : n. (专有名词) 林赛（常见英文名或姓氏）
lindsey : n. 林赛（人名）
line : n. 线, 行, 线路, 排队; v. 排列, 装衬, 线路
lineage : n. 血统, 世系, 源流
linear : adj. 线性的, 直线的, 线性关系的
linebacker : n. 指挥后卫, 线卫
lined : adj. 有线的, 有衬里的, 排列成行的
lineman : n. 线路工, 橄榄球前锋
linen : n. 亚麻布, 亚麻织物, 亚麻制品
liner : n. 航线班轮, 衬里, 衬垫, 线条
liners : n. 船舶, 衬里, 眼线笔, 邮政包裹
lines : n. 线, 行, 线路, 职责范围, 台词
lineup : n. 排列, 阵容, 演出节目单; v. 排列, 组织, 安排
ling : n. 陵墓, 坟墓（古语/文学用语）
linger : v. 徘徊, 逗留, 久久不散, 缓慢消失
lingerie : n. 女式内衣, 闺房服饰
lingering : adj. 持续的, 久久不散的, 拖延的
linguistic : adj. 语言的, 语言学的
linguistics : n. 语言学
lining : n. 衬里, 内层, 衬料
link : n. 连接, 链节, 关系; v. 连接, 联系
linkage : n. 联系, 连接, 联结装置
linked : adj. 连接的, 相关的; v. 连接（link 的过去式和过去分词）
linkedin : n. 领英（职业社交平台）
linking : n. 连接, 联结; v. 连接 (link 的现在分词/动名词形式)
links : n. 链接, 关联, 链节, 关系
linux : n. 一种开源的类 Unix 操作系统内核及其衍生系统
lion : n. 狮子, 勇敢的人, 重要人物
lionel : n. 人名，莱昂内尔（姓氏或名字）
lions : n. 狮子（复数）
lip : n. 嘴唇, 边缘, 唾沫; v. 用嘴唇接触, 嘴上说说
lipid : n. 脂质, 脂类
lips : n. 嘴唇, 唇部, 边缘
lipstick : n. 口红
liquid : n. 液体, 流动资产; adj. 液体的, 流动的, 现金充裕的
liquidation : n. 清算, 变现, 清偿
liquidity : n. 流动性, 现金周转能力
liquids : n. 液体, 液态物质
liquor : n. 烈酒, 酒精饮料
lis : n. (古语或方言) 利息, 利润; (现代用法中罕见)
lisa : n. 丽莎（女性名）
lisbon : n. 里斯本（葡萄牙首都）
list : n. 列表, 清单; v. 列出, 编列
listed : adj. 列入名单的, 已登记的; v. 列出（list 的过去式和过去分词）
listen : v. 倾听, 听从, 认真听
listened : v. 倾听, 听从 (listen 的过去式和过去分词)
listener : n. 听众, 听者, 倾听者
listeners : n. 听众, 听者
listening : n. 倾听, 聆听; adj. 倾听的, 专注的
listens : v. 倾听, 听从
lister : n. 列表者, 列出者; (专有名词) 李斯特（人名）
listing : n. 列表, 登记, 广告, 挂牌出售
listings : n. 列表, 条目, 招聘启事, 房产信息
lists : n. 列表, 清单, 目录
lit : adj. 点燃的, 亮着的; v. (light 的过去式和过去分词) 点燃; adj. (俚语) 酗酒的, 兴奋的
lite : adj. 轻量的, 简化版的, 低热量的
liter : n. 升（容积单位）
literacy : n. 读写能力, 文化素养, 熟练掌握
literal : adj. 字面的, 逐字的; n. 字面意义
literally : adv. 字面上地, 确实, 实际上
literary : adj. 文学的, 文学上的, 书面的
literate : adj. 有文化的, 会读写的, 有素养的
literature : n. 文学, 文献, 著作
liters : n. 升（体积或容量单位）
lithium : n. 锂
lithuania : n. 立陶宛（波罗的海国家）
lithuanian : adj. 立陶宛的, n. 立陶宛人, 立陶宛语
litigation : n. 诉讼, 法律诉讼程序
litre : n. 升（容量单位）
litres : n. 升（体积或容量单位）
litter : n. 垃圾, 杂物; v. 乱扔垃圾, 使到处都是垃圾
littered : adj. （过去分词形式）被乱扔的，到处散落的
little : adj. 小的, 少的; adv. 很少地, 稍微; n. 少量
liturgy : n. 礼仪, 公共崇拜仪式, 敬拜程序
liu : n. 刘（中文姓氏）
liv : n. (缩写) 生命, 活着 (常用于俚语或非正式语境)
live : v. 生活, 居住, 活着; adj. 活的, 实时的
lived : v. 生活, 居住, 经历 (live 的过去式和过去分词)
livelihood : n. 生计, 谋生手段, 生活来源
lively : adj. 活泼的, 生气勃勃的, 热闹的
liver : n. 肝脏, 肝
liverpool : n. 利物浦（英国城市）
livery : n. 服色, 仆役制服, 车辆涂装
lives : n. 生命, 生活, 生存; v. 生活, 居住, 活着 (第三人称单数形式)
livestock : n. 家畜, 牲畜
livin : n. (非正式) 生活, 生存方式
living : n. 生活, 生计, 活着; adj. 活着的, 活跃的, 现存的
livingston : n. (专有名词) 利文斯顿（人名、地名）
livingstone : n. 利文斯通（专有名词，人名/地名）
liz : n. 莉兹（女性名，Elizabeth 的昵称）
liza : n. 丽莎（女性名）
lizard : n. 蜥蜴
lizards : n. 蜥蜴（复数）
lizzie : n. (非正式) 莉齐（人名），有时指老式汽车或拖拉机
ll : abbr. 将会 (will 的缩写)
llc : n. 有限责任公司
lloyd : n. (人名) 劳埃德
llp : n. 有限责任合伙
lm : n. 缩写，常用于网络语境中，指 'like' 或 'late model' 等含义，具体取决于上下文
lmao : interj. 哈哈, 笑死我了, 太好笑了
lmfao : interj. 大笑, 笑到失控, 表示极度好笑
ln : n. 自然对数（以 e 为底的对数）
lng : n. 液化天然气
lo : interj. 哦！看啊！（用于引起注意或表达惊奇）
load : n. 负载, 负担, 装载物; v. 装载, 赋予, 使超载
loaded : adj. 装满的, 充满的, 有财富的, 有偏见的, 有暗示的
loader : n. 装载机, 装载工, 加载程序
loading : n. 装载, 负荷, 装载物; v. 装载, 装入, 使负担
loads : n. 大量, 负荷, 载重; v. 装载, 赋予, 使超载
loaf : n. 一条面包; v. 闲逛, 懒散度日
loan : n. 贷款, 借出; v. 借出
loaned : v. 借出, 贷出（loan 的过去式和过去分词）
loans : n. 贷款, 借出款, 借出物
loathe : v. 厌恶, 憎恨, 极度反感
loathing : n. 厌恶, 憎恨, 深恶痛绝
lobbied : v. 游说, 试图影响
lobby : n. 大厅, 大堂; v. 游说, 试图影响
lobbying : n. 游说, 请愿, 从事游说活动
lobbyist : n. 游说者, 说客
lobbyists : n. 游说者, 说客
lobe : n. 叶, 叶状部分, 脑叶
lobes : n. 叶, 叶状部分, 脑叶
lobster : n. 龙虾
loc : n. 地点, 位置 (常用于技术或编程语境)
local : adj. 当地的, 本地的; n. 本地人
localities : n. 地方, 地区, 场所
locality : n. 地方, 地区, 位置
localization : n. 本地化, 地方化, 定位
localized : adj. 局部的, 本地化的, 限于特定区域的
locally : adv. 在本地, 在当地, 局部地
locals : n. 本地人, 居民
locate : v. 确定位置, 找到, 定位
located : adj. 位于, 坐落于
locating : v. 定位, 确定...的位置
location : n. 位置, 地点, 场所
locations : n. 地点, 位置, 场所
loch : n. 湖, 海湾（尤指苏格兰的）
lock : n. 锁, 锁定; v. 锁上, 锁定, 固定
lockdown : n. 封锁, 封城, 紧急封闭措施
locke : n. 洛克（人名）
locked : adj. 锁住的, 被锁定的; v. 锁住（lock 的过去式和过去分词）
locker : n. 储物柜, 寄存柜
lockhart : n. (专有名词) 洛赫特（姓氏/地名）
lockheed : n. 洛克希德（美国著名航空航天公司）
locking : n. 锁定, 锁紧; adj. 锁定的, 锁紧的
lockout : n. 停工, 锁门, 禁入
locks : n. 锁, 发辫, 一束头发; v. 锁住, 固定, 使不能移动
loco : adj. 疯狂的, 精神失常的; n. 火车头
locomotive : n. 机车, 火车头
locomotives : n. 机车, 火车头
locus : n. 位置, 地点, (数学) 轨迹, (生物学) 基因座
lodge : v. 住宿, 寄存, 提交, n. 小屋, 门房, 会所
lodged : v. 安置, 寄存, 提交, (尤指正式地) 提出 (申诉、指控等)
lodges : n. 小屋, 小型住所; v. 住宿, 寄宿, 提交, 正式提出
lodging : n. 住宿, 住处, 临时住所
loft : n. 顶层阁楼, 夹层; v. 把...放在高处, 抬高
lofty : adj. 高耸的, 崇高的, 高傲的
log : n. 木筏, 航海日志, 日志; v. 记录, 登记, 伐木
logan : n. 人名（姓氏或名字），常见于英语国家
logged : adj. 已记录的, 有木料的; v. 记录, 登记 (log 的过去式和过去分词)
logging : n. 记录, 日志记录, 伐木
logic : n. 逻辑, 推理, 逻辑性
logical : adj. 合乎逻辑的, 合理的, 逻辑的
logically : adv. 合乎逻辑地, 合理地, 有条理地
login : n. 登录, 登录信息; v. 登录, 登入
logistic : adj. 逻辑的, 合理的; (军事/商业) 后勤的
logistical : adj. 后勤的, 与后勤相关的
logistics : n. 物流, 后勤, 调度
logo : n. 标志, 徽标, 商标
logos : n. 标志, 理性, 词, 原理
logs : n. 原木, 日志, 航海日志; v. 记录, 登记, 航行记录
lois : n. 洛伊丝（女性名）
lok : n. （非标准用法）地方，区域；v. （非标准用法）看，注视
loki : n. 洛基（北欧神话中的诡计之神）
lol : interj. 哈哈, 哈哈大笑
lola : n. (专有名词) 洛拉（女性名）
lollipop : n. 棒棒糖
lon : n. （古语或方言）孤独，寂寞；（现代用法中极少使用）
london : n. 伦敦（英国首都）
lone : adj. 孤独的, 单独的, 唯一的
loneliness : n. 孤独, 孤寂, 孤单
lonely : adj. 孤独的, 寂寞的, 偏僻的
lonesome : adj. 孤独的, 寂寞的, 偏僻的
long : adj. 长的, 长时间的; adv. 长久地; n. 长度, 长期
longer : adj./adv. 更长的, 更久的
longest : adj. 最长的, 最久的
longevity : n. 长寿, 长久, 持续时间
longing : n. 渴望, 热望, 思念
longitude : n. 经度
longitudinal : adj. 纵向的, 纵贯的, 沿长度方向的
longstanding : adj. 长期的, 长久的, 持续已久的
longtime : adj. 长期的, 长久的
loo : n. 厕所, 卫生间 (英式口语)
look : n. 看, 外貌, 表情; v. 看, 瞧, 似乎
looked : v. 看，看起来（look 的过去式和过去分词）
lookin : v. (非正式) 看, 瞧, 注意 (为 “looking” 的口语缩略形式)
looking : adj. 看起来的, 外观的; n. 外貌, 神态
lookout : n. 瞭望员, 警戒, 注意,  lookout (常用于短语) 注意！小心！
looks : n. 外貌, 神情, 外观; v. 看起来, 似乎
loom : v. 隐现, 逼近; n. 织布机
looming : adj. 逼近的, 令人担忧的, 隐约出现的
looms : v. 逼近, 显现, 织布; n. 织布机
loop : n. 循环, 环, 回路; v. 循环, 回绕
loophole : n. 漏洞, 缺口, 旁门左道
loopholes : n. 漏洞, 缺陷, 空子
loops : n. 循环, 环, 圈; v. 循环, 绕圈, 连接
loose : adj. 松的, 不紧的; v. 松开, 解除
loosely : adv. 松散地, 不严格地, 大致地
loosen : v. 松开, 放松, 缓和
loosing : v. 松开, 放松 (错误形式，正确形式应为 losing)
loot : n. 战利品, 赃物; v. 抢劫, 掠夺
looted : v. 抢劫, 掠夺 (loot 的过去式和过去分词)
looting : n. 抢劫, 抢掠, 洗劫
lopez : n. 洛佩兹（姓氏）
lord : n. 主人, 贵族, 上帝; v. 以主人姿态对待
lorde : n. (古) 贵族, 领主, (现代) 某些国家的贵族头衔
lords : n. 贵族, 领主, 主宰者, 上帝
lordship : n. 领主身份, 领地, 尊称, 主权
lore : n. 口述传统, 民间知识, 专门知识
lorenzo : n. 洛伦佐（男性名）
loretta : n. 人名：洛雷塔（女性名）
lori : n. (专有名词) 洛里（人名）
lorraine : n. 洛林（法国东北部地区名）；人名（女性名）
lorry : n. 卡车, 货车
los : n. (西班牙语) 定冠词，阳性复数形式，相当于英语的 'the' (用于阳性复数名词前)
lose : v. 失去, 丢失, 输掉, 丧失
loser : n. 失败者, 输家, 无能的人
losers : n. 失败者, 输家, 不幸的人
loses : v. 失去, 输掉, 丢失, 衰弱
losing : v. 失去, 输掉, 丢失; adj. 失败的, 丧失的
loss : n. 损失, 亏损, 失去, 失败
losses : n. 损失, 亏损, 失败
lost : adj. 丢失的, 迷路的, 失去的; v. (lose 的过去式和过去分词) 丢失, 迷路, 失去
lot : n. 大量, 许多, 一地块, 投标标的; adj. 许多的
lotion : n. 乳液, 液体药膏, 护肤液
lots : n. 大量, 许多, 一大块地
lotta : n. (非正式) 大量, 许多
lottery : n. 彩票, 抽奖, 随机选择
lotto : n. 彩票, 乐透
lotus : n. 莲花, 荷花, 莲座
lou : n. 厕所（英式口语）
loud : adj. 响亮的, 大声的; n. 大声, 响声
louder : adj./adv. 更响的, 更大声地
loudest : adj. 最响的, 最大声的
loudly : adv. 大声地, 响亮地
louie : n. （人名）路易
louis : n. 路易（人名），路易（法国货币单位）
louisa : n. 路易莎（女性人名）
louise : n. 路易丝（女性名）
louisiana : n. 路易斯安那州（美国南部州）
louisville : n. 路易斯维尔（美国肯塔基州城市）
lounge : n. 休息室, 候客厅; v. 闲逛, 无所事事地待着
lousy : adj. 糟糕的, 差劲的, 令人不快的
louvre : n. 卢浮宫, 百叶窗, 通风窗
lovable : adj. 可爱的, 讨人喜欢的, 令人喜爱的
love : n. 爱, 爱情, 喜爱; v. 爱, 喜爱, 热爱
loved : v. 爱, 喜爱 (love 的过去式和过去分词)
lovely : adj. 可爱的, 美好的, 令人愉快的
lover : n. 情人, 爱好者
lovers : n. 情人, 爱人, 爱侣
loves : v. 爱, 喜爱; n. 爱情, 爱慕
lovin : n. (非正式) 爱, 爱情, 性爱; v. (非正式) 爱, 喜爱
loving : adj. 充满爱的, 仁爱的; n. 爱的表达
lovingly : adv. 充满爱地, 温柔地, 亲切地
low : adj. 低的, 低下的, 少的; adv. 低地, 低声地
lowe : n. 低处, 低谷; v. 降低, 使低下
lowell : n. (专有名词) 劳伦斯（美国马萨诸塞州城市名）
lower : adj. 较低的, 下面的; v. 降低, 减少; n. 下部, 下方
lowered : v. 降低, 放下, 减少 (reduce 的过去式和过去分词)
lowering : adj. 降低的, 下降的; v. 降低, 使下降 (现在分词)
lowers : v. 降低, 放下, 减少
lowest : adj. 最低的, 最小的, 最下的
lowly : adj. 地位低下的, 卑微的, 谦逊的
lowry : n. (专有名词) 洛里（姓氏）
lows : n. 低点, 低谷, 最低值
loyal : adj. 忠诚的, 忠心的, 忠实的
loyalists : n. 忠诚者, 忠臣, 忠实支持者
loyalty : n. 忠诚, 忠心, 忠贞
lp : n. 密纹唱片
lps : n. 密纹唱片, 每分钟转速为33⅓的长播放时间唱片
lr : n. 缩写，常用于技术或特定语境中（如 Linux 系统中的符号链接命令）
ls : n. (Unix/Linux 命令) 列出目录内容
lsd : n. 麦角酸二乙基酰胺（致幻剂）
lsu : n. 路易斯安那州立大学
lt : abbr. 小于
ltd : n. 有限公司
lte : n. 长期演进（移动通信技术）
lu : n. （非正式用法）美元（尤指美国货币）
lube : n. 润滑剂, v. 润滑
luc : n. （罕见）光，光明（古语或诗歌用语）
luca : n. 卢卡（人名）
lucas : n. 卢卡斯（人名）
lucia : n. 露西亚（女性名）
lucian : n. 卢西安（人名）
lucid : adj. 清晰的, 明白的, 明智的
lucifer : n. 路西法, 撒旦, 黑暗之王
lucille : n. (专有名词) 露西尔（女性名）
lucius : n. 卢修斯（男性名）
luck : n. 运气, 好运, 偶然
luckily : adv. 幸运地, 侥幸地, 幸亏
lucknow : n. 狼窝（印度北方邦首府）
lucky : adj. 幸运的, 侥幸的, 有好运的
lucrative : adj. 利润丰厚的, 有收益的, 赚钱的
lucy : n. 露西（女性名）
ludicrous : adj. 荒谬的, 滑稽可笑的, 荒唐的
ludwig : n. (人名) 路德维希
lug : v. 费力地拖拉, n. 手柄, 提手
luggage : n. 行李, 行装
luigi : n. 路易吉（人名；任天堂游戏角色）
luis : n. 路易斯（男性名）
luiz : n. 人名：路易斯（葡萄牙语/西班牙语形式）
luka : n. （人名）卢卡
lukas : n. 卢卡斯（人名）
luke : n. 人名：卢克（英文名 Luke 的音译）
lukewarm : adj. 微温的, 冷淡的, 不热情的
lulu : n. 了不起的人/事, 极好的东西, （俚语）非凡的体验
lumbar : adj. 腰部的, 腰椎的
lumber : n. 木材, 木料; v. 笨重地行走, 拖曳
lumen : n. 流明, 光通量单位
luminous : adj. 发光的, 明亮的, 透明的
lump : n. 块, 团; v. 把… lump 成块, 一并处理
lumps : n. 块, 团, 肿块
lumpur : n. 泥浆, 泥泞, 淤泥
luna : n. 月球, 月亮（拉丁语来源，常用于文学、科学或命名）
lunar : adj. 月球的, 月亮的, 与月相有关的
lunatic : n. 疯子, 精神病患者; adj. 疯狂的, 极端荒谬的
lunch : n. 午餐, 午饭
luncheon : n. 午餐, 午宴
lunches : n. 午餐（lunch 的复数形式）
lunchtime : n. 午餐时间, 午休时间
lund : n. 小树林, 树丛 (专有名词)
lung : n. 肺
lungs : n. 肺
lupus : n. 红斑狼疮
lure : n. 诱惑, 吸引力; v. 诱惑, 引诱
lured : v. 诱骗, 引诱, 吸引
lurk : v. 潜伏, 暗中活动, 隐匿
lurking : v. 潜伏, 暗中活动, 悄悄浏览
lush : adj. 茂盛的, 丰饶的; n. 茂密的植被; n. 沉溺享乐者
lust : n. 欲望, 色欲, 强烈的渴望; v. 强烈渴望
luther : n. 路德（专指马丁·路德），路德宗的
lutheran : adj. 路德宗的, 信义宗的; n. 路德宗信徒, 信义宗教徒
luton : n. 卢顿（英国英格兰城镇名）
luv : n. 爱, 情爱 (非正式拼写)
lux : n. 勒克斯（照度单位）, 光, 光明
luxembourg : n. 卢森堡（欧洲国家）
luxuries : n. 奢侈品, 奢华享受
luxurious : adj. 奢华的, 奢侈的, 极舒适的
luxury : n. 奢侈, 奢华, 奢侈品
lv : n. (品牌缩写) 路易威登
lvl : n. 等级, 层级 (level 的缩写)
ly : adv. （构词后缀）地，……地
lydia : n. 莉迪亚（人名）
lyft : n. 拼车服务, 顺风车; v. 拼车, 顺风搭车
lying : v. 谎言, 说谎; n. 谎话, 谎言; adj. 虚假的, 说谎的
lyle : n. （专有名词）莱尔（常见英文姓氏或人名）
lyman : n. 莱曼（姓氏/专有名词）
lyme : n. 莱姆病
lymph : n. 淋巴, 淋巴液
lymphoma : n. 淋巴瘤
lyn : n. (古语或方言) 湖, 池塘
lynch : v. 私刑处死, 以暴民方式处决
lyndon : n. (专有名词) 莱登（人名、地名）
lynn : n. 湖, 水潭 (主要用作地名)
lynne : n. 人名，林恩（女性名，为 Lynne 的变体）
lyon : n. 里昂（法国城市）
lyons : n. 狮子（复数形式），里昂（法国城市名）
lyric : n. 歌词, 抒情诗; adj. 抒情的
lyrical : adj. 抒情的, 诗意的, 歌唱般的
lyrics : n. 歌词, 歌词内容
ma : n. （口语）妈妈
mabel : n. （人名）梅布尔（女性名）
mac : n. 电脑（Macintosh），风衣，男用短外套
macaroni : n. 意大利面, 通心粉
macarthur : n. 麦克阿瑟（姓氏，特指美国将军道格拉斯·麦克阿瑟）
macau : n. 澳门（中国特别行政区）
macbeth : n. 麦克白（莎士比亚悲剧《麦克白》的主人公）
macbook : n. 苹果公司生产的笔记本电脑系列
macdonald : n. 麦当劳（品牌名）；姓氏（苏格兰/爱尔兰起源）
mace : n. 火炬, 警棍, 肉豆蔻; v. 用警棍击打
macedonia : n. 马其顿（巴尔干半岛国家）；马其顿拼盘（水果或蔬菜混合物）
mach : n. 马赫数, 速度单位
machete : n. 长柄大砍刀
machine : n. 机器, 机械装置; 机器般的系统; v. 用机器加工, 猛烈攻击
machinery : n. 机械, 机器, 机械设备; (比喻) 机制, 运作系统
machines : n. 机器, 机械装置, 机械系统
macho : adj. 男子气概的, 逞强的, 男性化的 n. 假装男子气概的人
macintosh : n. 苹果电脑, 苹果公司出品的个人电脑, 一种苹果品种
mack : n. 皮条客；v. 追求（女性），搭讪
mackay : n. 麦凯（姓氏）
mackenzie : n. 麦肯齐（姓氏/人名）
maclean : adj. 麦克莱恩的（姓氏）
macleod : n. 麦克劳德（姓氏）
macmillan : n. 麦克米伦（姓氏/出版商）
macon : n. 马孔（美国佐治亚州城市名）
macquarie : n. 麦夸里（专有名词，多用于地名或人名）
macro : n. 宏, 大的, 宏观的; adj. 宏观的, 大规模的
mad : adj. 疯狂的, 愤怒的, 着迷的
madagascar : n. 马达加斯加（非洲东南部的岛国）
madam : n. 女士, 夫人, 女老板
madame : n. 夫人, 女士, 女主人
madden : v. 使发狂, 使气疯
maddie : n. (专有名词) 麦迪（女性名，Madison 的昵称)
made : adj. 制成的, 人造的; v. 制作, 使, 成为 (make 的过去式和过去分词)
madeleine : n. 小型海绵蛋糕, 马德琳蛋糕
madeline : n. 玛德琳（女性名）
madison : n. 麦迪逊（人名、地名）
madly : adv. 疯狂地, 极度地, 迷恋地
madman : n. 疯子, 精神失常者, 怪人
madness : n. 疯狂, 疯癫, 极端愚蠢的行为
madonna : n. 圣母玛利亚, 女性圣像, （非正式）对女性的尊称
madras : n. 马德拉斯布, 印度印花棉布; (地名) 马德拉斯（印度金奈旧称）
madrid : n. 马德里（西班牙首都）
mae : n. (人名) 梅（英语、日语等语言中的女性名字）
maestro : n. 大师, 专家, 指挥家
mafia : n. 黑手党, 有组织犯罪集团
mag : n. 杂志, 磁铁, 弹匣
maga : n. （非正式）Make America Great Again 的缩写，美国政治口号
magazine : n. 杂志, 期刊, 弹匣
magazines : n. 杂志, 期刊
maggie : n. 玛吉（人名）；英俚：土豆；英俚：自动洗碗机
magic : n. 魔法, 魔力; adj. 有魔力的, 神奇的
magical : adj. 魔法的, 神奇的, 令人着迷的
magically : adv. 魔法般地, 奇妙地, 神奇地
magician : n. 魔术师, 术士
magicians : n. 魔术师, 法师, 有奇术的人
magistrate : n. 地方法官, 行政官, 市政官
magistrates : n. 地方法官, 市政官, 陪审官
magma : n. 岩浆, 熔融物质
magna : adj. （拉丁语借词）伟大的, 重要的; n. （常用于专有名词）大作, 大型作品
magnesium : n. 镁
magnet : n. 磁铁, 磁体; 吸引人的人或事物
magnetic : adj. 磁的, 有吸引力的, 有魅力的
magnets : n. 磁铁, 磁体
magnificent : adj. 壮丽的, 宏伟的, 极好的
magnitude : n. 大小, 程度, 重要性, 量级
magnolia : n. 木兰, 木兰花
magnum : n. 大瓶装（酒）, 巨型, 伟业
magnus : adj. 巨大的, 重要的; n. (专有名词) 马格努斯
maguire : n. 马圭尔（姓氏）
mah : int. （方言/口语）嘿，喂，哎
mahal : n. 爱, 喜爱; v. 爱, 喜欢
maharashtra : n. 马哈拉施特拉邦（印度西部的一个邦）
maher : n. （人名）马赫尔（阿拉伯语姓氏，常见于中东地区）
mahmoud : n. 马哈茂德（男性名）
mahogany : n. 红木, 红木色
mai : n. (非标准拼写) 芒果；v. (非标准拼写) 买
maid : n. 女仆, 侍女, 清洁工
maiden : n. 处女, 未婚女子; adj. 首次的, 未经历的
maids : n. 女仆, 侍女
mail : n. 邮件, 邮政; v. 寄送, 邮寄
mailbox : n. 邮箱, 邮筒, 收信箱
mailed : v. 邮寄, 发送（信件或包裹）
mailing : n. 邮寄, 邮件群发, 邮件列表
mails : n. 邮件, 信件, 邮政系统 (复数形式)
main : adj. 主要的, 首要的; n. 主干, 主线
maine : n. 缅因州（美国州名）
mainland : n. 大陆, 本土, 主陆
mainly : adv. 主要地, 大部分地, 核心地
mains : n. 主电源, 主干道, 主要部分
mainstream : n. 主流, 潮流; adj. 主流的, 普遍接受的
maintain : v. 维持, 保持, 维修, 坚持
maintained : v. 保持, 维护, 坚持
maintaining : v. 保持, 维护, 维持
maintains : v. 保持, 维持, 维修, 坚持
maintenance : n. 维护, 保养, 维持, 支持
maison : n. 房子, 家, 住宅; (法语借词) 品牌, 企业
maize : n. 玉米, 玉蜀黍
maj : n. 大调, 大调式
majestic : adj. 壮丽的, 庄严的, 伟岸的
majesty : n. 威严, 陛下, 尊严
major : adj. 主要的, 重要的, 大的; n. 专业, 主修科目
majority : n. 多数, 大部分, 多数票
majors : n. 专业, 主修科目; v. 主修, 专攻
mak : n. （非标准用法）口语中对“make”的误拼或简写，无独立词义
make : v. 制造, 使, 成为, 赢得; n. 品牌, 类型
makeover : n. 全面改造, 彻底翻新, 外貌重塑
maker : n. 制造者, 创造者, 制作人
makers : n. 制造者, 创造者, 制作者
makes : v. 制造, 使成为, 导致, 有资格
makeshift : adj. 临时的, 应急的, 粗陋的
makeup : n. 化妆, 化妆品; 组成, 补偿; v. 化妆, 弥补
makin : n. (非正式) 制作, 造物, 作品 (为 'making' 的非标准拼写)
making : n. 制作, 创造, 生成; adj. 制作的, 促成的
mal : n. 恶, 病, 害, 不良
malaria : n. 疟疾
malawi : n. 马拉维（非洲东南部国家）
malay : n. 马来人, 马来语; adj. 马来的
malaysia : n. 马来西亚（东南亚国家）
malaysian : adj. 马来西亚的, n. 马来西亚人
malcolm : n. 马尔科姆（人名）
maldives : n. 马尔代夫（印度洋上的岛国）
male : n. 男性, 雄性; adj. 男性的, 雄性的
males : n. 男性, 雄性
malfunction : n. 故障, 失灵; v. 发生故障, 运行失常
mali : n. 马里（西非国家）
malibu : n. 马里布（美国加利福尼亚州沿海城市）
malice : n. 恶意, 仇视, 蓄意伤害
malicious : adj. 恶意的, 有害的, 有恶意的
malignant : adj. 恶性的, 有害的, 险恶的
malik : n. 王, 君主, 领主（阿拉伯语源）
mall : n. 购物中心, 商场
mallory : n. (人名) 玛洛里
malls : n. 购物中心, 商场
malnutrition : n. 营养不良, 营养失衡
malone : n. （姓氏）马隆
malpractice : n. 玩忽职守, 失职, 不当行为
malt : n. 麦芽; v. 使发芽, 制成麦芽
malta : n. 马耳他（欧洲国家）, 马耳他币
malware : n. 恶意软件
mam : n. （非正式）妈妈，母亲
mama : n. 妈妈, 妈咪 (口语/儿童用语)
mamma : n. （非正式）妈妈, 母亲
mammal : n. 哺乳动物
mammalian : adj. 哺乳动物的, 与哺乳动物有关的
mammals : n. 哺乳动物
mammoth : adj. 巨大的, 庞大的; n. 猛犸象
man : n. 男人, 人类; v. 操作, 驻守
mana : n. 精神力量, 神圣力量, 魔法能量
manage : v. 管理, 控制, 设法完成, 经营
manageable : adj. 可管理的, 可控制的, 易处理的
managed : v. 管理, 控制, 设法完成
management : n. 管理, 管理层, 经营
manager : n. 经理, 管理者, 主管
managerial : adj. 管理的, 管理层的, 与管理有关的
managers : n. 管理者, 经理, 主管
manages : v. 管理, 经营, 设法完成
managing : v. 管理, 经营, 应对, 设法完成
manchester : n. 曼彻斯特（英国城市）
mandarin : n. 普通话, 官话; n. (历史) 明清时期的官员; adj. 普通话的, 官话的
mandate : n. 授权, 委任, 指令; v. 授权, 委任
mandated : adj. 被授权的, 被强制要求的
mandates : n. 授权, 命令, 使命
mandatory : adj. 强制的, 必须的, 义务的
mandela : n. 纳尔逊·曼德拉（专有名词），南非反种族隔离领袖、前总统
mandy : n. （人名）曼迪
mane : n. 鬃毛, 长而浓密的毛发
maneuver : n. 机动, 操纵, 策略; v. 机动, 操纵, 策划
maneuvering : n. 机动, 操纵, 策略性移动
maneuvers : n. 机动, 操纵, 策略性行动
manga : n. 漫画（特指日本风格的漫画）
manganese : n. 锰
mango : n. 芒果, 芒果树
manhattan : n. 曼哈顿（纽约市的一个区）, 曼哈顿鸡尾酒
manhood : n. 男子气概, 男性身份, 成年男性阶段
mani : n. (缩写) 手部护理, 手指甲护理
mania : n. 狂热, 痴迷, 精神错乱
maniac : n. 狂人, 狂热者, 疯子
manic : adj. 狂躁的, 狂热的, 极度兴奋的
manifest : v. 表现, 显现; adj. 明显的, 昭然的
manifestation : n. 表现, 显现, 征候, 体现
manifestations : n. 表现, 显现, 征候, 症状
manifested : v. 表现, 显现, 使明显
manifesto : n. 宣言, 政纲, 声明
manifests : v. 显示, 表现, 使明显; n. 货单, 载货清单
manifold : adj. 多样的, 多方面的; n. 多管集管, 多重性
manila : n. 马尼拉麻, 马尼拉纸, 菲律宾马尼拉
manipulate : v. 操纵, 控制, 巧妙处理, 篡改
manipulated : v. 操纵, 控制, 巧妙处理
manipulating : v. 操纵, 控制, 巧妙处理
manipulation : n. 操纵, 控制, 篡改, 手法
manipulative : adj. 操纵的, 玩弄的, 巧于权术的
manitoba : n. 曼尼托巴省（加拿大中部省份）
mankind : n. 人类, 人类全体
manly : adj. 男子气概的, 有男子气的, 男性化的
mann : n. (古英语/中古英语) 人，人类；(现代用法中罕见，多用于复合词或文学语境)
manned : adj. 有人操作的, 有人驾驶的
manner : n. 方式, 方法, 行为, 礼貌
manners : n. 礼貌, 举止, 社交礼仪
manning : n. 人员配备, 人员安排; v. (man 的现在分词) 操作, 驻守
manny : n. (非正式) 男人, 男性
manor : n. 庄园, 贵族宅邸
manpower : n. 人力, 人员, 劳动力
mans : v. (第三人称单数) 使...有人值守, 配备人员
mansfield : n. 曼斯菲尔德（地名/姓氏）
mansion : n. 大厦, 府邸, 豪宅
mansions : n. 大厦, 豪宅, 宫殿
manslaughter : n. 过失杀人, 非预谋杀人
manson : n. 曼森（姓氏，特指美国连环杀手查尔斯·曼森）
mantis : n. 螳螂
mantle : n. 披风, 外套; 覆盖层; 职责; v. 以披风覆盖, 承担
mantra : n. 真言, 诵咒, 口头禅, 核心信条
manu : n. 手, 手工; 前缀: 手的
manual : n. 手册, 指南; adj. 手动的, 用手操作的
manually : adv. 手动地, 用手操作地
manuals : n. 手册, 指南, 操作说明书
manuel : n. 手册, 指南, 人工操作
manufacture : v. 制造, 生产; n. 制造, 产品
manufactured : adj. 人造的, 工业生产的; v. 制造, 生产 (过去式/过去分词)
manufacturer : n. 制造商, 生产商
manufacturers : n. 制造商, 生产商
manufactures : v. 制造, 生产; n. 制造业产品
manufacturing : n. 制造, 生产, 加工
manure : n. 粪肥, 肥料; v. 施粪肥, 肥沃
manuscript : n. 手稿, 原稿, 待出版的稿件
manuscripts : n. 手稿, 原稿
many : adj. 许多的, 大量的; pron. 许多人/物
mao : n. 毛, 毛发; (专有名词) 毛泽东
maori : n. 毛利人, 毛利语; adj. 毛利人的
map : n. 地图, 示意图; v. 绘制地图, 规划, 映射
maple : n. 枫树, 枫木, 枫糖
mapped : v. 制图, 映射, 规划
mapping : n. 映射, 映射图, 规划, 布局
maps : n. 地图, 图表, 映射; v. 绘制地图, 规划, 映射
mar : v. 损坏, 破坏, 使有瑕疵
mara : n. （专有名词）玛拉（人名、地名或神话中的名称）
marathon : n. 马拉松, 长跑比赛; 持续很久的活动
marathons : n. 马拉松比赛, 长时间持续的活动
marble : n. 大理石, 玻璃弹珠; v. 使呈大理石纹状
marbles : n. 弹珠, 玻璃弹子; (复数形式) 理智, 理性 (口语)
marc : n. 马克（货币单位）; (印刷) 马克符号
marcel : v. 用烫发钳卷发, n. 烫发发型
marcelo : n. 马塞洛（人名）
march : v. 行军, 步行; n. 三月, 行进
marched : v. 行军, 步行, 有节奏地行进
marches : n. 行军, 游行, 三月; v. 行军, 游行, 步行
marching : v. 行进, 步行; n. 行进, 步伐
marcia : n. 进行曲
marco : n. 马可（人名）
marcos : n. 马科斯（姓氏/人名）
marcus : n. 马库斯（男性名）
mardi : n. 星期二（法语）
mare : n. 母马, 女魔, 梦魇
margaret : n. 玛格丽特（女性名）
margarita : n. 龙舌兰鸡尾酒, 花名: 雏菊
margin : n. 边缘, 余地, 利润; v. 给…加边
marginal : adj. 边缘的, 微小的, 次要的
marginalized : adj. 被边缘化的, 被排斥的
marginally : adv. 微微地, 略微地, 边缘地
margins : n. 边缘, 余地, 利润, 差额
margot : n. 玛戈特（人名）
marguerite : n. 雏菊, 玛格丽特（人名）
mari : n. 大麻（俚语）
maria : n. 玛丽亚（女性名），圣母玛利亚
mariah : n. (人名) 玛丽亚
marian : adj. 玛利亚的, 与圣母玛利亚有关的
marianne : n. 法国共和制的女性象征, 法国的拟人化国家形象
mariano : n. 马里亚诺（人名）
marie : n. 玛丽（女性名）
marijuana : n. 大麻, 大麻叶（用于吸食或制毒）
marilyn : n. 玛丽莲（专有名词，常用于人名）
marin : adj. 海洋的, 海产的; n. 海鲜, 海味
marina : n. 港湾, 船艇停泊处, 游艇码头
marine : adj. 海洋的, 海事的; n. 海军陆战队员
mariners : n. 海员, 水手, 航海家
marines : n. 海军陆战队, 海军陆战队员
marino : n. 海军的, 海事的; (专有名词) 马里诺（姓氏或地名)
mario : n. 马里奥（任天堂经典游戏角色）
marion : n. 马里翁（人名）
marissa : n. 玛丽莎（女性名）
marital : adj. 婚姻的, 与婚姻有关的
maritime : adj. 海上的, 海事的, 与海洋有关的
marius : n. 马里乌斯（人名）
marjorie : n. 玛乔丽（女性名）
mark : n. 标记, 成绩, 痕迹, 符号; v. 标记, 评分, 留下痕迹
marked : adj. 明显的, 显著的, 标记的
markedly : adv. 明显地, 显著地
marker : n. 标记物, 标志, 记号笔, 玩具棋子
markers : n. 标记物, 标志, 记号, 检测指标
market : n. 市场, 市场需求; v. 销售, 推广
marketed : v. 推广, 营销, 销售
marketers : n. 营销人员, 市场推广者
marketing : n. 市场营销, 推广, 销售
marketplace : n. 市场, 市集, 交易平台
markets : n. 市场, 买卖场所, 需求领域
marking : n. 标记, 评分, 记号
markings : n. 标记, 记号, 图案, 标识
marks : n. 记号, 成绩, 痕迹, 标志
markup : n. 加价, 标记; v. 加价, 标注
markus : n. 马库斯（男性名）
marlene : n. 马琳（女性名）
marley : n. 马利（姓氏/人名）
marlins : n. 马林鱼（复数）
marlon : n. 马龙（人名）
maroon : v. 使困于荒岛, 遗弃; n. 深红褐色
marquee : n. 剧院招牌, 重要人物, 突出的事物
marquis : n. 侯爵, 侯爵夫人
marr : v. 使有划痕, 使有凹痕, 损伤表面
marred : v. 损坏, 破坏, 使有瑕疵
marriage : n. 婚姻, 婚姻关系, 婚事
marriages : n. 婚姻, 婚姻关系（复数形式）
married : adj. 已婚的, 结了婚的; v. 结婚, 嫁, 娶
marries : v. 结婚, 娶, 嫁
marriott : n. 万豪（国际酒店集团）
marrow : n. 骨髓, 核心, 精髓
marry : v. 结婚, 嫁, 娶
marrying : v. 结婚, 嫁, 娶 (marry 的现在分词形式)
mars : n. 火星, 玷污, 损坏
marseille : n. 马赛（法国南部港口城市）
marsh : n. 沼泽, 湿地
marshal : n. 警长, 元帅, 组织者; v. 部署, 调动, 整理
marshall : v. 组织, 安排, 率领; n. (头衔) 元帅, 警长
marshals : n. 法警, 警官, 元帅
marshes : n. 沼泽, 湿地
marshmallow : n. 果冻软糖, 棉花糖
mart : n. 市场, 集市, 专卖店
marta : n. 马尔塔（人名/地名）
martha : n. 马莎（人名）；（美式口语）勤快的主妇
martial : adj. 军事的, 战争的, 尚武的
martian : n. 火星人, 火星的; adj. 火星的, 火星人的
martin : n. 马丁（人名）；一种海鸟；一种鸡尾酒
martinez : n. 马丁内斯（姓氏）
martini : n. 马提尼（鸡尾酒）
martins : n. (复数形式) 雨燕（一种鸟类）；姓氏
marty : n. 马蒂（人名，常为Martin或Martha的昵称）
martyr : n. 烈士, 殉道者, 牺牲者
martyrdom : n. 烈士殉道, 为信仰而死, 牺牲
martyrs : n. 烈士, 殉道者, 牺牲者
marvel : n. 奇迹, 奇观, 惊叹; v. 感到惊奇, 惊叹
marvellous : adj. 极好的, 了不起的, 奇妙的
marvelous : adj. 了不起的, 奇妙的, 惊人的
marvin : n. 马文（人名）
marx : n. 马克思（姓氏），马克思主义的创始人
marxism : n. 马克思主义
marxist : n. 马克思主义者, 马克思主义的
mary : n. 玛丽（女性名）, （俚语）大麻烟卷
maryland : n. 马里兰州（美国的一个州）
mas : conj. 但是, 然而 (葡萄牙语借词，主要用于巴西葡萄牙语)
mascara : n. 睫毛膏
mascot : n. 吉祥物, 代表物
masculine : adj. 男性的, 男子气概的, 阳性的
masculinity : n. 男性气质, 男子气概
mash : v. 捣碎, 压烂; n. 捣碎物, 糊状物
mashed : adj. 捣碎的, 捣烂的; v. 捣碎（mash 的过去式和过去分词）
mask : n. 面具, 面罩; v. 掩盖, 隐藏
masked : adj. 遮掩的, 隐藏的; v. 遮掩, 隐藏（mask 的过去式和过去分词）
masking : n. 遮蔽, 隐藏, 掩饰; v. 遮蔽, 隐藏, 掩饰（mask 的现在分词/动名词形式）
masks : n. 面具, 面罩, 遮掩物; v. 掩饰, 隐藏
mason : n. 砖匠, 石匠, 共济会会员
masonic : adj. 共济会的, 与共济会有关的
masonry : n. 砌体, 砖石工艺, 砖石建筑
mass : n. 大量, 团块, 大众; adj. 大规模的, 大众的
massa : n. （非正式）人群，群众；（历史）奴隶主（复数形式为 massas）
massachusetts : n. 马萨诸塞州（美国东北部的一个州）
massacre : n. 大屠杀, 屠杀; v. 屠杀, 残杀
massacred : v. 屠杀, 大规模杀害
massacres : n. 大屠杀, 屠杀, 残杀
massage : n. 按摩, 揉捏; v. 按摩, 修辞润色, 篡改
masse : n. 质量, 大量, 群众
masses : n. 大众, 群众, 大量
massey : n. 马西（姓氏/专有名词）
massive : adj. 巨大的, 庞大的, 大量的
massively : adv. 大规模地, 极其, 非常
mast : n. 桅杆, 杆状物
master : n. 主人, 大师, 硕士; v. 掌握, 精通, 控制
mastercard : n. 万事达卡（信用卡品牌）
mastered : v. 精通, 掌握, 控制 (master 的过去式和过去分词)
mastering : v. 精通, 掌握, 熟练运用
mastermind : n. 策划者, 首谋者; v. 策划, 策动
masterpiece : n. 杰作, 代表作, 精品
masterpieces : n. 杰作, 代表作, 精品
masters : n. 大师, 精通者, 硕士; v. 精通, 掌握
mastery : n. 精通, 掌握, 熟练
masturbate : v. 自慰, 手淫
masturbating : v. 自慰, 手淫
masturbation : n. 手淫, 自慰
mat : n. 垫子, 地垫, 席子; v. 使成垫状, 覆盖
mata : n. 眼睛（印尼语/马来语）； mata 常用于复合词中，如 matahari（太阳）
match : n. 比赛, 对手, 火柴; v. 匹配, 与...相配, 打火
matched : adj. 匹配的, 相配的; v. 匹配, 使相配（match 的过去式和过去分词）
matches : n. 比赛, 火柴, 匹配; v. 匹配, 与...相配, 燃烧
matching : adj. 相配的, 一致的; n. 比赛, 对阵
matchmaking : n. 媒合, 配对, 介绍姻缘
matchup : n. 对阵, 对手搭配, 比赛配对
mate : n. 朋友, 同事, 配偶; v. 交配, 配对
mateo : n. 马特奥（人名）
mater : n. 母亲（正式或诙谐用语）
material : n. 材料, 物质, 资料; adj. 物质的, 实际的, 重要的
materially : adv. 实质上, 重要地, 物质上
materials : n. 材料, 资料, 原料
maternal : adj. 母亲的, 母性的, 母系的
maternity : n. 母性, 孕期, 产假
mates : n. 朋友, 同事, 伴侣, 配对物
math : n. 数学
mathematical : adj. 数学的, 数学上的, 精确的
mathematically : adv. 数学上, 用数学方法, 精确地
mathematician : n. 数学家
mathematicians : n. 数学家
mathematics : n. 数学
mathew : n. 马修（男性名）
mathews : n. 马修斯（姓氏）
mathieu : n. 马蒂厄（人名）
maths : n. 数学（英式英语）
matilda : n. 玛蒂尔达（女性名）；（俚语）厕所
mating : n. 交配, 交配行为
matrices : n. 矩阵（matrix 的复数形式）
matrix : n. 矩阵, 基质, 环境, 母体
mats : n. 垫子, 地垫, 席子
matt : adj. 无光泽的, 亚光的
matte : n. 亚光表面, 无光泽; adj. 亚光的, 无光泽的
matteo : n. 马泰奥（男性名）
matter : n. 事情, 问题, 物质; v. 重要, 有关系
mattered : v. 重要, 有关系, 有影响 (matter 的过去式和过去分词)
matters : n. 事情, 问题, 重要性; v. 重要, 有关系
matthew : n. 马太（男子名）
matthews : n. 马修斯（姓氏）
mattress : n. 床垫
mattresses : n. 床垫
matty : adj. 无光泽的, 粗糙的, 不反光的
mature : adj. 成熟的, 成年的; v. 成熟, 发育
matured : adj. 成熟的, 成年的; v. 成熟, 成长 (mature 的过去式和过去分词)
maturing : v. 成熟, 成长, 变老 (develop 的现在分词形式)
maturity : n. 成熟, 成熟度, 到期
maui : n. 毛伊岛（夏威夷群岛中的一个岛屿）
maureen : n. 玛琳（女性名）
maurice : n. 毛里斯（人名）
mauritius : n. 毛里求斯（印度洋岛国）
maverick : n. 独立特行者, 非正统者, 叛逆者
mavericks : n. 有主见的人, 叛逆者, 独立特行者
max : n. 最大值, 极限; v. 达到最大值
maxi : n. 超长裙, 最大限度, 最大值
maxim : n. 格言, 警句, 信条
maximise : v. 最大化, 使达到最大
maximize : v. 最大化, 充分利用, 使达到最大
maximizing : v. 最大化, 充分利用
maximum : adj. 最大的, 最高的; n. 最大值, 极限
maxine : n. 女名，马克斯琳（Maxine 的中文音译）
maxwell : n. 麦克斯韦（磁通量单位）
may : modal v. 可能, 可以, 也许, 表许可
maya : n. 幻象, 虚幻, 玛雅文明
mayan : adj. 玛雅的, n. 玛雅人, 玛雅语
maybe : adv. 或许, 可能, 大概
mayer : n. (姓氏) 梅耶
mayhem : n. 混乱, 暴力骚乱, 大破坏
maynard : n. (专有名词) 梅纳德（人名）
mayo : n. 蛋黄酱, 美国南部的缩写形式（如Mayo Clinic）
mayonnaise : n. 蛋黄酱, 美乃滋
mayor : n. 市长
mayoral : adj. 市长的, 市政的
mayors : n. 市长（复数形式）
mayweather : n. 麦克·梅威瑟（人名），美国职业拳击手
mazda : n. 马自达（日本汽车品牌）
maze : n. 迷宫, 迷惑, 复杂的系统
mb : n. 兆字节
mc : n. 主持人, 说唱歌手
mcbride : n. 麦布莱德（姓氏）
mccabe : n. 麦凯布（姓氏）
mccain : n. 麦凯恩（姓氏，特指美国政治家约翰·麦凯恩）
mccall : n. 麦考尔（姓氏/专有名词）
mccann : n. 麦肯（姓氏），麦肯全球（广告公司）
mccarthy : n. 麦卡锡主义, 麦卡锡式人物
mccartney : n. 麦卡特尼（姓氏，尤指英国音乐家保罗·麦卡特尼）
mcconnell : n. 麦康奈尔（姓氏）
mccormick : n. 麦考密克（姓氏），品牌名
mccoy : n. 真正的货色, 真正的东西, 真相
mcdermott : n. 麦克德莫特（姓氏）
mcdonald : n. 麦当劳（快餐连锁品牌）
mcdonalds : n. 麦当劳（全球连锁快餐品牌）
mcdonnell : n. 麦当劳（姓氏），常见于人名或企业名称
mcdowell : n. 麦道威尔（姓氏）
mcgee : n. （姓氏）麦吉
mcgill : n. 麦吉尔大学（加拿大著名高等学府）
mcgrath : n. 麦格拉思（姓氏）
mcgraw : n. 麦格劳（姓氏）
mcgregor : n. 麦格雷戈（姓氏）
mcguire : n. 麦圭尔（姓氏）
mcintosh : n. 契氏苹果（一种苹果品种）
mcintyre : n. 麦金泰尔（姓氏）
mckay : n. 麦凯（姓氏）
mckenna : n. 麦肯纳（姓氏/人名）
mckenzie : n. 麦肯齐（姓氏/人名）
mckinley : n. 麦金利（姓氏/地名）
mckinney : n. 麦金尼（姓氏）
mclaren : n. 迈凯伦（品牌名，指英国著名赛车与高性能跑车制造商）
mclaughlin : n. 麦劳克林（姓氏）
mclean : n. 麦克莱恩（姓氏）
mcleod : n. 麦克劳德（姓氏）
mcmahon : n. 麦马洪（姓氏）
mcmillan : n. 麦克米伦（姓氏）
mcnamara : n. 麦纳马拉（姓氏），特指美国前国防部长罗伯特·麦克纳马拉
mcpherson : n. 麦弗逊（姓氏，常见于人名或品牌名）
mcqueen : n. 麦克昆（姓氏，常见于人名）
md : n. 医学博士, 文件扩展名（Markdown）
me : pron. 我（宾格）
mead : n. 蜂蜜酒
meade : n. (专有名词) 米德（姓氏）
meadow : n. 草地, 草原, 牧场
meadows : n. 草地, 草原, 草场
meal : n. 一餐, 饭, 餐食
meals : n. 餐, 一餐饭, 正餐
mean : v. 意思是, 意图; adj. 吝啬的, 卑鄙的; n. 平均数
meaning : n. 意义, 含义, 意图
meaningful : adj. 有意义的, 富有深意的, 重要的
meaningless : adj. 无意义的, 无价值的, 空洞的
meanings : n. 意义, 含义, 意图
means : n. 方法, 手段, 财产; v. 意味着
meant : v. 意味着, 意图, 打算 (mean 的过去式和过去分词)
meantime : n. 其间, 其时
meanwhile : adv. 同时, 与此同时
measles : n. 麻疹
measurable : adj. 可测量的, 可量化的
measure : n. 措施, 度量, 量度; v. 测量, 评定, 量
measured : adj. 慎重的, 有节制的, 精确测量的; v. 测量（measure 的过去式和过去分词）
measurement : n. 测量, 量度, 尺寸, 标准
measurements : n. 测量, 尺寸, 量度
measures : n. 措施, 方法, 度量, 尺寸
measuring : n. 测量, 量度; adj. 测量的, 用于测量的
meat : n. 肉, 肉类; 核心, 实质
meatballs : n. 肉丸
meats : n. 肉类, 肉食
mecca : n. 麦加, 圣地, 朝圣之地
mech : n. 机械, 机甲, 机械装置（常为缩写）
mechanic : n. 机械师, 修理工; n. 机制, 原理
mechanical : adj. 机械的, 机械学的, 机械般死板的
mechanically : adv. 机械地, 依惯例地, 无意识地
mechanics : n. 力学, 机械原理, 技术细节, 操作方式
mechanism : n. 机制, 机构, 原理, 装置
mechanisms : n. 机制, 机械装置, 工作原理
med : n. 医疗, 药物; adj. 医疗的
medal : n. 奖章, 奖牌, 徽章
medalist : n. 获奖者, 获得奖牌者
medallion : n. 徽章, 奖章, 圆形饰物
medals : n. 奖章, 奖牌, 荣誉勋章
meddling : n. 干预, 乱管闲事, 多管闲事
media : n. 媒体, 传播媒介
medial : adj. 中间的, 中线的, 中央的
median : n. 中位数, 中间的, 中央的
mediate : v. 调解, 介于中间, 通过中介进行
mediated : adj. 经调解的, 由中介的, 通过媒介的
mediation : n. 调解, 调停
mediator : n. 调解人, 仲裁人, 中间人
medic : n. 医务人员, 战地医生, 医护兵
medicaid : n. 美国医疗补助计划
medical : adj. 医学的, 医疗的, 与医生或治疗有关的
medically : adv. 医学上, 医疗上, 以医学方式
medicare : n. 美国联邦医疗保险计划
medication : n. 药物, 药品, 药物治疗
medications : n. 药物, 药品, 治疗剂
medicinal : adj. 药用的, 有药效的
medicine : n. 药物, 医学, 治疗法
medicines : n. 药物, 药品, 治疗剂
medics : n. 医护人员, 战地医生, 医疗兵
medieval : adj. 中世纪的, 中古的
medina : n. 麦地那（阿拉伯城市）；（北非）老城区，阿拉伯人聚居区
mediocre : adj. 平庸的, 普通的, 一般的
mediocrity : n. 平庸, 平凡, 一般水平
meditate : v. 冥想, 沉思, 仔细考虑
meditation : n. 冥想, 静思, 沉思
mediterranean : adj. 地中海的, n. 地中海人, 地中海饮食
medium : n. 媒体, 手段, 媒介; adj. 中等的, 中间的
mediums : n. 介质, 通灵者, 媒介
medley : n. 混合物, 混编曲, 杂烩
meds : n. 药物, 药品（口语）
medusa : n. 美杜莎, 水母, 乱发的女人
meek : adj. 温顺的, 顺从的, 谦卑的
meet : v. 遇见, 会面, 满足, 达到
meeting : n. 会议, 会面, 会合
meetings : n. 会议, 会面, 聚会
meets : v. 遇见, 满足, 符合, 举行
meetup : n. 约会, 聚会, 会面
meg : n. (非正式) 兆, 兆字节, 兆瓦
mega : adj. 巨大的, 极大的; n. 兆（10⁶）
megan : n. 人名，梅根（女性名）
meghan : n. 梅根（女性名）
meh : interj. 无聊的, 无趣的, 无所谓的
mei : n. 梅, 梅花; (姓氏) 梅
mein : n. 德语所有格代词，我的
mel : n. (缩写) 通常指“melatonin”（褪黑素）或作为人名、地名使用
melancholy : n. 忧郁, 悲伤; adj. 忧郁的, 沉思的
melanie : n. 梅拉妮（女性名）
melanoma : n. 黑色素瘤
melbourne : n. 墨尔本（澳大利亚维多利亚州首府）
melee : n. 混战, 混战场面, 打斗
melinda : n. 梅琳达（女性名）
melissa : n. 蜜蜂, 蜜源植物, 人名（梅丽莎）
mellon : n. 甜瓜, 木瓜 (旧式拼写)
mellow : adj. 温和的, 柔和的, 丰满的, 醇厚的; v. 变温和, 变成熟
melo : n. （非正式）旋律, 旋律性音乐, 旋律风格
melodic : adj. 旋律的, 优美的, 抒情的
melodies : n. 旋律, 曲调
melody : n. 旋律, 曲调
melon : n. 瓜, 甜瓜
melrose : n. 梅尔罗斯（专有名词，地名/人名）
melt : v. 熔化, 溶化; n. 熔化状态
meltdown : n. 熔毁, 崩溃, 失控
melted : adj. 融化的, 溶化的; v. (melt 的过去式和过去分词) 融化, 溶解
melting : n. 融化, 熔化; adj. 融化的, 令人感动的
melts : v. 熔化, 溶解, 消融
melville : n. (专有名词) 梅尔维尔（常见于人名或地名）
melvin : n. (专有名词) 梅尔文（男性名）
member : n. 成员, 会员, 零件, 机构成员
members : n. 成员, 会员, 零件, 人体部位
membership : n. 会员资格, 会员身份, 会员人数
memberships : n. 会员资格, 会员身份, 会籍
membrane : n. 膜, 薄膜, 膜状物
membranes : n. 膜, 薄膜, 膜状物
meme : n. 模因, 网络迷因, 文化传播单元
memes : n. 模因, 网络迷因, 网络流行梗
memo : n. 备忘录, 便条, 内部通知
memoir : n. 回忆录, 自传性记述
memoirs : n. 回忆录, 自传, 个人记述
memorabilia : n. 有价值的纪念品, 有纪念意义的物品
memorable : adj. 值得纪念的, 难忘的, 令人印象深刻的
memorandum : n. 备忘录, 便函, 记录
memorial : n. 纪念物, 纪念碑, 纪念仪式; adj. 纪念的, 纪念性的
memorials : n. 纪念物, 纪念碑, 纪念活动
memories : n. 记忆, 回忆, 纪念品
memorize : v. 记住, 背诵, 熟记
memory : n. 记忆, 记忆力, 记录, 回忆
memphis : n. 孟菲斯（美国田纳西州城市；古埃及首都）
men : n. 男人, 人类, 男性
menace : n. 威胁, 危险; v. 威胁, 恐吓
menacing : adj. 有威胁的, 令人恐惧的, 险恶的
mend : v. 修补, 修复, 改正
mendes : n. （姓氏）门德斯
mendoza : n. (专有名词) 门多萨（地名、姓氏）
meng : n. 无对应标准英语词汇；中文拼音，常用于人名或地名
meningitis : n. 脑膜炎
menopause : n. 绝经, 更年期
mens : n. 男性（复数形式，非标准用法）
menstrual : adj. 月经的, 与月经有关的
ment : n. 后缀，表示行为、结果、状态或过程
mental : adj. 精神的, 心理的, 智力的
mentality : n. 心态, 思维方式, 心理状态
mentally : adv. 精神上, 心理上, 智力上
mention : v. 提到, 提及; n. 提及, 提到
mentioned : v. 提到, 提及, 说起
mentioning : v. 提到, 提及, 说起
mentions : n. 提及, 提到, 简要提及
mentor : n. 导师, 顾问; v. 指导, 担任导师
mentoring : n. 指导, 导师制, 辅导
mentors : n. 导师, 指导者
menu : n. 菜单, 项目列表, 议程
menus : n. 菜单, 节目单, 目录
meow : n. 喵喵叫, 喵声; v. 发出喵喵叫声
meps : n. (非正式) 美国国会议员的复数形式，常用于口语或媒体语境中
mer : n. 海, 海洋（古法语/诗歌用语）
mercantile : adj. 商业的, 贸易的, 重商主义的
mercedes : n. 奔驰（汽车品牌）
mercenaries : n. 雇佣兵, 为金钱而战的人
mercenary : n. 雇佣兵, 利欲熏心者; adj. 为金钱而工作的, 利己的
mercer : n. 丝绸商人, 织物商人
merch : n. 商品, 周边产品, 周边商品
merchandise : n. 商品, 货物; v. 销售, 推广商品
merchandising : n. 商品营销, 商品陈列, 商品推广
merchant : n. 商人, 商贩, 从事贸易的人
merchants : n. 商人, 商贩, 从事贸易的人
merciful : adj. 仁慈的, 富有同情心的, 宽恕的
mercury : n. 水银, 水星, 墨丘利
mercy : n. 仁慈, 宽恕, 慈悲
mere : adj. 仅仅的, 只是的, 微不足道的
meredith : n. (专有名词) 梅雷迪思（常见英文姓氏或女性名）
merely : adv. 仅仅, 只是, 不过
merge : v. 合并, 融合, 结合
merged : v. 合并, 融合, 结合 (merge 的过去式和过去分词)
merger : n. 合并, 兼并
mergers : n. 合并, 兼并
merging : v. 合并, 融合, 合流
meridian : n. 子午线, 经线, 最高点, 顶点
merit : n. 优点, 价值, 功绩; v. 值得, 应得
merits : n. 优点, 价值, 应得的奖赏
merkel : n. (专有名词) 默克尔（姓氏，特指德国前总理安格拉·默克尔）
merlin : n. 猎鹰（一种小型游隼）；（传说中）魔法师梅林
mermaid : n. 女海妖, 人鱼
merrick : n. （专有名词）梅里克（人名）
merrill : n. (专有名词) 梅里尔（姓氏或地名）
merritt : n. (专有名词) 梅里特（姓氏或地名）
merry : adj. 愉快的, 欢乐的, 喜庆的
merseyside : n. 默西赛德（英格兰西北部的一个都市郡）
meryl : n. （专有名词）梅丽尔（女性名）
mesa : n. 平顶山, 台地
mesh : n. 网, 网状物; v. 啮合, 互相配合
mess : n. 混乱, 杂乱; v. 弄乱, 弄糟
message : n. 信息, 消息, 要点; v. 发送信息
messages : n. 信息, 消息, 通讯
messaging : n. 信息传递, 消息策略, 信息内容
messed : adj./v. (messed up) 弄乱的, 搞砸的, 混乱的
messenger : n. 信使, 传达者, 报信人
messengers : n. 信使, 传达者, 报信人
messes : n. 混乱, 杂乱, 一团糟; v. 弄乱, 弄糟
messi : n. 莱昂内尔·梅西（著名足球运动员）
messiah : n. 救世主, 弥赛亚, 期望中的拯救者
messing : v. 糟蹋, 胡搞, 干预, 搞乱 (为 mess 的现在分词形式)
messy : adj. 凌乱的, 杂乱的, 糟糕的
met : v. 遇见, 相遇, 满足, 达到
meta : adj. 元的, 自指的; n. 元数据, 元概念
metabolic : adj. 代谢的, 与新陈代谢相关的
metabolism : n. 新陈代谢, 代谢
metadata : n. 元数据, 描述数据的数据
metal : n. 金属, 金属材料; adj. 金属的, 金属制的
metallic : adj. 金属的, 金属质感的, 金属音的
metallica : n. 金属乐队（美国著名重金属乐队）
metals : n. 金属, 金属材料
metaphor : n. 隐喻, 比喻
metaphorical : adj. 隐喻的, 比喻的
metaphors : n. 隐喻, 比喻
metaphysical : adj. 形而上学的, 超越物理的, 抽象的
meteor : n. 流星, 火流星
meteorite : n. 陨石
meteorological : adj. 气象的, 气象学的
meteorology : n. 气象学
meter : n. 米, 计量器, 节拍; v. 用计量器测量
meters : n. 米（长度单位）, 计量器, 计费器
meth : n. 冰毒, 甲基苯丙胺
methane : n. 甲烷, 沼气
method : n. 方法, 方式, 程序
methodist : n. 方法论者, 浸礼会教徒; adj. 浸礼会的, 方法论的
methodologies : n. 方法论, 方法体系
methodology : n. 方法论, 研究方法体系
methods : n. 方法, 方式, 手段
methyl : n. 甲基, adj. 甲基的
meticulous : adj. 一丝不苟的, 严谨的, 极其细心的
metre : n. 米，公尺（长度单位）
metres : n. 米（长度单位）
metric : n. 度量标准, 指标, 量度体系
metrics : n. 指标, 度量标准, 统计数据
metro : n. 地铁, 城市轨道交通系统
metropolis : n. 大都市, 首都, 中心城市
metropolitan : adj. 大都市的, 大城市的; n. 大主教, 都主教
mets : n. 纽约大都会队（棒球队）
mexican : adj. 墨西哥的, 墨西哥人的; n. 墨西哥人, 墨西哥语
mexicans : n. 墨西哥人（复数）
mexico : n. 墨西哥（国家名）
meyer : n. (姓氏) 迈耶
meyers : n. 梅耶斯（姓氏）
mf : n. (俚语) 他妈的, 混蛋 (粗俗用语)
mfa : n. 多因素认证, 多重身份验证
mg : n. 毫克, 镁
mgm : n. 米高梅（美国电影公司）
mh : n. (缩写) 无明确通用含义，常用于非正式语境中表示犹豫、沉思或含糊回应
mhz : n. 兆赫, 兆赫兹
mi : n. (音乐) 七音阶中的第三音，中音
mia : n. 失踪, 未现身
miami : n. 迈阿密（美国佛罗里达州城市）
mic : n. 麦克风, 话筒
micah : n. 米迦（人名）
mice : n. 老鼠（mouse 的复数形式）
mich : n. (古语或方言) 一种用于马具的带子；v. (古语) 用带子束缚
michael : n. 迈克尔（男性名）
michaels : n. 迈克尔（姓氏或名字的复数形式）；（专指）美国连锁零售品牌 Michaels
michel : n. （人名）米歇尔
michelangelo : n. 米开朗基罗（意大利文艺复兴时期艺术家）
michele : n. 米歇尔（女性名）
michelin : n. 米其林（轮胎品牌/指南出版商）
michelle : n. 米歇尔（女性名）
michigan : n. 密歇根州（美国中西部州）
mick : n. （贬义）爱尔兰人，爱尔兰裔人士
mickey : n. 米奇（迪士尼卡通形象），俚语：欺骗，愚弄
micro : adj. 微小的, 微型的; n. 微型计算机, 麦克风
microbes : n. 微生物, 微小生物
microbial : adj. 微生物的, 微生物引起的
microbiology : n. 微生物学
microorganisms : n. 微生物
microphone : n. 麦克风, 话筒
microphones : n. 麦克风, 话筒
microscope : n. 显微镜
microscopic : adj. 微小的, 显微镜下的, 极细微的
microscopy : n. 显微镜学, 显微观察技术
microsoft : n. 微软公司
microwave : n. 微波炉; v. 用微波加热
mid : adj. 中间的, 半途的; n. 中部, 中段
midday : n. 正午, 中午
middle : n. 中间, 中部; adj. 中间的, 中等的
middlesbrough : n. 米德尔斯堡（英国英格兰东北部城镇）
middlesex : n. 米德尔塞克斯（英国英格兰的一个历史郡名，现为大伦敦的一部分）
middleton : n. (地名) 米德尔顿（常见于英语国家的姓氏或地名）
midfield : n. 中场, 中场区域
midfielder : n. 中场球员
midfielders : n. 中场球员
midget : n. 小矮人, 迷你版事物 (贬义)
midi : n. 音乐设备数字接口, 中音
midland : n. 中部地区, 内陆地区
midlands : n. 中部地区（尤指英国或美国的中部平原地带）
midnight : n. 午夜, 零点
midst : n. 中间, 正中, 之中
midsummer : n. 仲夏, 夏至前后
midterm : n. 期中考试, 期中; adj. 期中的
midterms : n. 期中考试, 期中选举
midtown : n. 市中心, 市中心区
midway : adv. 在中途, 在半途; adj. 中间的, 半途的
midwest : n. 美国中西部地区
midwestern : adj. 美国中西部的, 中西部人的
midwife : n. 助产士, 接生员
midwives : n. 助产士
mig : n. 熔化极惰性气体保护焊（金属惰性气体焊接）
might : aux. 可能, 也许, 可以 (用于表示可能性、许可或委婉请求); n. 力量, 能力
mighty : adj. 强大的, 巨大的, 极其的
migraine : n. 偏头痛
migrant : n. 移民, 流动人口, 迁徙者
migrants : n. 移民, 迁移者, 流动人口
migrate : v. 迁移, 迁徙, 移民
migrated : v. 迁移, 迁徙, 移民
migrating : v. 移民, 迁移, 迁徙
migration : n. 迁移, 迁徙, 移民
migratory : adj. 迁徙的, 移动的, 流动的
miguel : n. 米格尔（男性名）
mika : n. (专有名词) 米卡（常见人名或品牌名）
mike : n. 麦克风, v. 用麦克风扩音
mikey : n. (昵称) 迈基（Michael 的昵称）
mikhail : n. 米哈伊尔（男性名，俄语形式的迈克尔）
mil : n. 密尔, 千分之一英寸, 军事单位
milan : n. 米兰（意大利城市）
milano : n. 米兰（意大利城市）
mild : adj. 温和的, 温和的, 不强烈的, 微弱的
mildly : adv. 温和地, 轻微地, 不严重地
mildred : n. 米尔德丽德（女性名）
mile : n. 英里, 长距离, 重大成就
mileage : n. 行驶里程, 油耗, 利益, 收益
miles : n. 英里, 很远, 大量
milestone : n. 里程碑, 重要阶段, 关键节点
milestones : n. 里程碑, 重要阶段, 关键节点
miley : n. （专有名词）麦莉·赛勒斯（美国歌手、演员）
milf : n. 有孩子的魅力女性（俚语）
milford : n. 米尔福德（地名，常见于英语国家的城镇或地区名称）
miliband : n. 米利班德（姓氏）
militant : adj. 好战的, 激进的; n. 激进分子, 好战分子
militants : n. 激进分子, 武装分子, 好战者
military : adj. 军事的, 军队的; n. 军队, 武装力量
militia : n. 民兵, 义勇军, 非正规军
militias : n. 民兵组织, 自卫队
milk : n. 牛奶；v. 挤奶，榨取，利用
milking : n. 挤奶, 榨取; v. 挤奶, 榨取, 利用
milky : adj. 像牛奶的, 乳白色的, 乳汁般的
mill : n. 磨坊, 工厂; v. 磨碎, 加工
millennia : n. 千年（millennium 的复数形式）
millennial : n. 千禧一代; a. 千禧年的, 与千禧一代相关的
millennials : n. 千禧一代（指1981年至1996年间出生的人）
millennium : n. 千年, 千年期
miller : n. 磨坊主, 磨面工; (姓氏) 米勒
millie : n. 米莉（女性名，Millie 的昵称形式）
milligrams : n. 毫克（mass unit, 1/1000 of a gram）
millimeter : n. 毫米
milling : n. 磨削, 粉碎, 漫步; v. 磨碎, 粉碎, 漫无目的地走动
million : n. 百万, 无数, 大量
millionaire : n. 百万富翁, 财富达百万的人
millionaires : n. 百万富翁
millions : n. 数百万, 成千上万, 大量
mills : n. 磨坊, 工厂, 机器; v. 磨碎, 加工
milne : n. 米尔恩（姓氏）
milner : n. 米尔纳（姓氏）
milo : n. 麦芽乳饮料, 米洛（品牌名）
milton : n. (专有名词) 米尔顿（人名）
milwaukee : n. 密尔沃基（美国威斯康星州最大城市）
mimi : n. 咕咕声；(拟声词) 模仿猫叫声
mimic : v. 模仿, 模拟; n. 模仿者
mimics : v. 模仿, 模拟, 仿效
min : n. 最小值, 最小限度; abbr. 分钟
mina : n. 米娜（人名），在阿拉伯语中意为“财富”或“珍宝”；在古埃及语中为女性名字，意为“我爱她”
minaj : n. (专有名词) 玛丽亚·敏贾（美国说唱歌手Nicki Minaj的姓氏)
mind : n. 头脑, 意识, 思想; v. 介意, 留意, 照看
minded : adj. 有……倾向的, 有……想法的
mindful : adj. 留意的, 注意的, 有意识的
mindfulness : n. 正念, 专注当下, 意识觉察
minding : v. 注意, 照顾, 介意, 管理 (mind 的现在分词)
mindless : adj. 无思想的, 机械的, 无意识的
minds : n. 思想, 智力, 意志, 心智
mindset : n. 心态, 思维模式, 认知框架
mindy : n. (人名) 明迪
mine : n. 矿山, 矿井; pron. 我的; v. 开采, 布设地雷
minecraft : n. 我的世界（沙盒生存游戏）
mined : v. 开采, 挖掘; (过去式/过去分词) 从矿中开采出; (引申义) 挖掘信息或资源
miner : n. 矿工, 采矿者
mineral : n. 矿物, 矿产, 矿物质
minerals : n. 矿物, 矿物质
miners : n. 矿工, 采矿者
mines : n. 矿山, 矿藏; v. 开采, 布设地雷
ming : n. 明 (姓氏), 明 (古汉语用字，表光明、明白)
mingle : v. 混合, 交往, 融合
minh : n. (越南语) 明, 明亮, 明智; 常用于人名
mini : adj. 迷你型的, 小型的; n. 迷你裙, 小型物
miniature : n. 小型模型, 微型画; adj. 微型的, 小型的
minimal : adj. 最小的, 极简的, 简约的
minimalist : n. 极简主义者, 极简风格的拥护者; adj. 极简主义的, 追求极简风格的
minimise : v. 最小化, 减少到最低限度, 低估
minimize : v. 最小化, 降低到最低限度, 减少
minimizing : v. 最小化, 减少到最低程度
minimum : n. 最小值, 最低限度; adj. 最小的, 最低的
mining : n. 开采, 采矿; v. 开采, 挖掘; 挖掘（数据）
minions : n. 仆人, 随从, 奴才 (常用复数形式)
miniseries : n. 短剧集, 小型连续剧
minister : n. 部长, 大臣; v. 服务, 传道, 照料
ministerial : adj. 部长的, 部级的, 政府部长的
ministers : n. 部长, 大臣, 牧师
ministries : n. 部门, 部级机构, (复数形式) 各部委
ministry : n. 部门, 部长职位, 神职工作
mink : n. 水貂, 水貂皮
minneapolis : n. 明尼阿波利斯（美国明尼苏达州最大城市）
minnesota : n. 明尼苏达州（美国中北部州）
minnie : n. (专有名词) 米妮（迪士尼卡通角色），(非正式) 小东西，小女人
minor : adj. 较小的, 次要的, 轻微的; n. 辅修科目, 未成年人
minorities : n. 少数群体, 少数民族, 少数派
minority : n. 少数, 少数群体, 少数派
minors : n. 未成年人, 小人物, 次要事物
mins : n. 最小值, 最少, 分钟（复数形式）
minsk : n. 明斯克（白俄罗斯首都）
mint : n. 薄荷, 铸币厂; v. 铸造, 创造, 精神焕发
minus : prep. 减, 减去; adj. 负的, 减的; n. 减号, 负号
minute : n. 分钟,  minute (微小的); adj. 极小的, 精细的
minutes : n. 会议记录, 分钟（时间单位）
mir : n. 苏联/俄罗斯空间站名；n. (非正式) 镜子（古俄语词源)
mira : n. 镜子, 观测仪; (专有名词) 米拉
miracle : n. 奇迹, 奇事, 难以置信的事
miracles : n. 奇迹, 奇事, 奇观
miraculous : adj. 奇迹的, 难以置信的, 神奇的
miraculously : adv. 奇迹般地, 不可思议地
mirage : n. 海市蜃楼, 幻象, 虚幻的希望
miranda : n. 米兰达（人名），米兰达警告
miriam : n. 米利暗（女性名）
mirror : n. 镜子, 反映; v. 反映, 模仿
mirrored : adj. 被镜像的, 反射的, 对称的
mirrors : n. 镜子, 反射物, 借鉴
mis : pref. 错误, 误, 不良
miscarriage : n. 流产, 失败, 错误的判断
miscellaneous : adj. 杂项的, 混合的, 各种各样的
mischief : n. 恶作剧, 淘气, 伤害, 麻烦
mischievous : adj. 淘气的, 顽皮的, 顽劣的
misconception : n. 误解, 错误观念
misconceptions : n. 误解, 错误观念
misconduct : n. 不当行为, 失职, 违规行为
misdemeanor : n. 轻罪, 违警罪, 不当行为
miserable : adj. 痛苦的, 悲惨的, 极差的, 令人不快的
miserably : adv. 悲惨地, 痛苦地, 极差地
misery : n. 痛苦, 苦难, 悲惨境遇
misfortune : n. 不幸, 灾祸, 厄运
misguided : adj. 被误导的, 错误指导的, 有偏见的
misinformation : n. 错误信息, 不实信息
mislead : v. 误导, 使误入歧途
misleading : adj. 误导的, 使人产生错误印象的
misled : v. 误导, 使误信, 使受骗 (mislead 的过去式和过去分词)
mismanagement : n. 管理不善, 处置不当
mismatch : n. 不匹配, 不协调, 错配
misogyny : n. 厌女症, 歧视女性
misplaced : adj. 放错位置的, 不恰当的, 错误的
miss : v. 错过, 想念, 未击中; n. 错过, 未击中, 失误
missed : v. 错过, 未击中, 遗漏, 想念
misses : v. 错过, 未能击中, 想念; n. 错过, 未击中, 缺席
missile : n. 导弹, 飞弹
missiles : n. 导弹, 火箭武器
missing : adj. 缺失的, 不在的, 丢失的; v. 未出席, 错过
mission : n. 任务, 使命, 使团, 传教团
missionaries : n. 传教士
missionary : n. 传教士, 传道者
missions : n. 任务, 使命, 传教团, 航天任务
mississippi : n. 密西西比河, 密西西比州
missouri : n. 密苏里州（美国中西部州）；密苏里河
missy : n. 小姐（非正式，多用于美国南部或非裔美国人英语中）
mist : n. 薄雾, 雾气; v. 使蒙上雾气, 使模糊
mistake : n. 错误, 误判, 过失 v. 误解, 弄错
mistaken : adj. 错误的, 误解的
mistakenly : adv. 错误地, 误以为地, 无意中
mistakes : n. 错误, 过失, 误判
mistress : n. 情妇, 女主人, 女性导师
misty : adj. 有雾的, 模糊的, 朦胧的
misunderstand : v. 误解, 错解
misunderstanding : n. 误解, 误会
misunderstandings : n. 误解, 误读, 曲解
misunderstood : v. 误解, 错解 (understand 的过去式和过去分词)
misuse : v. 滥用, 误用
mit : n. 麻省理工学院（Massachusetts Institute of Technology）的简称
mitch : v. 逃避, 旷工; n. 逃避行为
mitchell : n. 米切尔（姓氏/人名）
mitigate : v. 减轻, 缓和, 减弱
mitigating : adj. 减轻的, 缓和的, 缓和作用的
mitigation : n. 减轻, 缓和, 减损
mitochondria : n. 线粒体（复数）；单数形式为 mitochondrion
mitochondrial : adj. 线粒体的
mitsubishi : n. 三菱（日本跨国企业集团）
mitt : n. 手套, 棒球手套
mix : v. 混合, 搅拌; n. 混合物, 组合
mixed : adj. 混合的, 混杂的, 不同的, 混合情绪的
mixer : n. 搅拌器, 混合器, 混音台
mixes : v. 混合, 搅拌, 混杂; n. 混合物, 混合
mixing : n. 混合, 搅拌, 混音
mixtape : n. 混音磁带, 个性化歌单
mixture : n. 混合物, 混合, 混合体
mixtures : n. 混合物, 混合物的总称
mj : n. 缩写，常指迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）或魔法少女（Magical Girl）等语境中的专有名词
mk : n. 马卡（货币单位）, v. （非正式）制作, 创建
ml : n. 毫升
mla : n. 美国现代语言协会（Modern Language Association）
mlb : n. 美国职业棒球大联盟
mlm : n. 多层次营销
mls : n. 美国职业足球大联盟
mm : int. 嗯, 嗯嗯 (表示犹豫、思考或含糊回应)
mma : n. 混合格斗, 综合格斗
mmm : interj. 表示思考、犹豫、满足或品味
mn : n. 缩写，常用于表示“minimum”（最小值）或“mnemonic”（助记符）等，具体含义取决于上下文
mo : n. （口语）妈妈
moan : v. 呻吟, 抱怨; n. 呻吟声, 抱怨声
moaning : n. 呻吟, 抱怨; v. 呻吟, 抱怨
moans : n. 呻吟, 哭诉; v. 呻吟, 抱怨
moat : n. 护城河, 市场壁垒, 保护性优势
mob : n. 暴民, 乌合之众; v. 围攻, 群聚
mobile : adj. 可移动的, 流动的; n. 手机, 移动设备
mobility : n. 移动性, 流动性, 迁移能力
mobilization : n. 动员, 调动, 集结
mobilize : v. 动员, 调动, 集结
mobilized : v. 动员, 调动, 使活动起来
mobs : n. 暴民, 乌合之众, 群众骚动
mock : v. 嘲笑, 模仿; n. 模拟, 假装, 模拟考试
mocked : v. 嘲笑, 讽刺, 模仿（mock 的过去式和过去分词）
mockery : n. 嘲笑, 讽刺, 嘲弄
mocking : adj. 嘲弄的, 讽刺的; v. 嘲笑, 讽刺 (mock 的现在分词)
mod : n. 摩德文化爱好者, 改装; v. 改装, 修饰
modal : adj. 模态的, 语气的, 类型的
mode : n. 方式, 模式, 风格, 模态
model : n. 模型, 模范, 模特; v. 模仿, 示范, 扮演
modeled : adj. 被模仿的, 以模型为基准的; v. 模仿, 以…为模型（model 的过去式和过去分词）
modeling : n. 建模, 模拟, 模型制作, 模特表演
modelled : v. 模仿, 以…为榜样, 塑造, (尤指用模型) 制作
modelling : n. 建模, 模拟, 时装表演
models : n. 模型, 模范, 模特
modem : n. 调制解调器
moderate : adj. 中等的, 适度的; v. 缓和, 调节, 主持
moderated : adj. 被调节的, 被控制的, 被缓和的; v. (过去式/过去分词) 调节, 控制, 缓和
moderately : adv. 适度地, 中等地, 不过分地
moderates : v. 缓和, 调节, 使适中; n. 温和派人士
moderation : n. 适度, 中庸, 节制
moderator : n. 主持人, 调解人, 调停者
modern : adj. 现代的, 当代的, 新式的
modernism : n. 现代主义, 现代派
modernist : n. 现代主义者, 现代派; adj. 现代主义的
modernity : n. 现代性, 现代特征, 现代风格
modernization : n. 现代化, 现代化进程
modes : n. 方式, 模式, 模式状态, 风格
modest : adj. 谦虚的, 适度的, 不张扬的
modesty : n. 谦虚, 谦逊, 朴素, 端庄
modi : n. (专有名词) 莫迪（印度总理纳伦德拉·莫迪的姓氏）
modification : n. 修改, 修正, 变更
modifications : n. 修改, 修正, 变更
modified : adj. 经修改的, 经改动的; v. 修改, 改变 (modify 的过去式和过去分词)
modify : v. 修改, 修正, 改变
modifying : v. 修改, 修正, 调整 (modify 的现在分词形式)
mods : n. 改装件, 修改程序, 改动（复数形式）
modular : adj. 模块化的, 模块构成的
modulation : n. 调制, 调节, 音调变化
module : n. 模块, 单元, 组件
modules : n. 模块, 单元, 组件
moe : n. (日语外来词) 萌, 萌属性, 萌系角色
moffat : n. (专有名词) 莫法特（姓氏/地名）
mohamed : n. 穆罕默德（人名），穆斯林男性常用名
mohammad : n. 穆罕默德（伊斯兰教先知）
mohammed : n. 穆罕默德（伊斯兰教先知）
mohawk : n. 莫霍克发型, 莫霍克人; v. 留莫霍克发型
moi : n. 我（法语借词，用于强调或修辞）
moines : n. （法语词，常用于地名）修道院，修道士团体
moira : n. 命运, 定数, 天命
moist : adj. 湿润的, 微湿的, 潮湿的
moisture : n. 湿气, 潮气, 水分
mojo : n. 魔力, 个人魅力, 状态, 精神
mol : n. 摩尔（物质的量的单位）
mold : n. 霉菌, 模具; v. 塑造, 形成, 发霉
molded : adj. 被塑形的, 成型的; v. 塑造, 塑形（mold 的过去式和过去分词）
molding : n. 装饰线条, 模具, 成型; v. 成型, 塑造
moldova : n. 摩尔多瓦（东欧国家）
molds : n. 霉菌, 模具, 塑形; v. 塑形, 形成
mole : n. 潜伏特工, 鼹鼠, 皮肤痣
molecular : adj. 分子的, 分子水平的
molecule : n. 分子
molecules : n. 分子
molested : v. 性侵犯, 性骚扰, 猥亵
molly : n. 玛莉（女性名）；俚语：女性；旧时指妓女；（美俚）麻醉药
molten : adj. 熔化的, 熔融的
mom : n. 妈妈, 母亲（口语）
moment : n. 片刻, 时刻, 重要性, 力矩
momentarily : adv. 短暂地, 立即, 马上
momentous : adj. 重大的, 极重要的, 具有深远影响的
moments : n. 片刻, 时刻, 瞬间
momentum : n. 动量, 势头, 推动力
momma : n. （非正式）妈妈，娘
mommy : n. 妈妈（儿童用语）
moms : n. 妈妈（mother 的口语复数形式）
mon : n. 月（古法语词源，现代英语中已不常用）
mona : n. 莫娜（人名）
monaco : n. 摩纳哥（欧洲国家）
monarch : n. 君主, 国王, 女王
monarchs : n. 君主, 国王, 女王
monarchy : n. 君主制, 君主政体, 君主国
monasteries : n. 修道院, 寺院
monastery : n. 修道院, 修道院建筑群
monastic : adj. 修道院的, 修道士的, 清修的
monday : n. 星期一
mondays : n. 星期一（复数形式）
monetary : adj. 货币的, 金融的, 与钱有关的
money : n. 货币, 金钱, 财富
mongolia : n. 蒙古国, 蒙古地区
mongolian : adj. 蒙古的, 蒙古人的; n. 蒙古语, 蒙古人
monica : n. 莫妮卡（女性名）
monies : n. 资金, 金钱（money 的复数形式，常用于正式或法律语境）
monique : n. 玛妮克（女性名）
monitor : v. 监视, 监控; n. 监视器, 显示器
monitored : v. 监控, 监视, 观测
monitoring : n. 监控, 监测, 观察
monitors : n. 监视器, 监控器, 监视者, 观察者
monk : n. 修士, 僧人
monkey : n. 猴子, 顽皮的人; v. 模仿, 玩闹
monkeys : n. 猴子, 猴类动物; (俚语) 恶作剧, 玩闹
monks : n. 修士, 僧人 (复数形式)
monmouth : n. 门罗特（英国地名，威尔士的城镇）
mono : n. 单一, 单声道, 传染性单核细胞增多症
monograph : n. 专著, 专题论文
monologue : n. 独白, 单人演讲
monopolies : n. 垄断, 独占, 专卖权
monopoly : n. 垄断, 独占, 专卖权
monoxide : n. 一氧化物
monroe : n. 美国第五任总统詹姆斯·门罗；门罗主义；（俚语）门罗式姿势
monsanto : n. 孟山都（美国跨国农业生物技术公司）
monsieur : n. 先生, 男士 (法语借词，用于英语中表示礼貌称呼)
monsoon : n. 季风, 季风季节
monster : n. 怪物, 怪胎, 令人恐惧的人或事物
monsters : n. 怪物, 怪兽, 邪恶的人
monstrous : adj. 怪异的, 可怕的, 极大的, 恶劣的
mont : n. 山, 山丘 (古法语/文学用语)
montage : n. 蒙太奇, 拼贴, 组合
montana : n. 蒙大拿州（美国西北部州）
monte : n. 蒙特（纸牌游戏）；山，丘陵（西班牙语借词）
montenegro : n. 黑山（欧洲巴尔干半岛国家）
monterey : n. 蒙特雷（地名），蒙特雷奶酪
montgomery : n. 蒙哥马利（姓氏/地名）
month : n. 月, 月份
monthly : adj. 每月的, 月度的; adv. 每月一次
months : n. 月, 月份
montreal : n. 蒙特利尔（加拿大魁北克省最大城市）
monty : n. （专有名词）蒙蒂（人名）
monument : n. 纪念碑, 纪念物, 伟绩
monumental : adj. 巨大的, 伟大的, 不朽的, 纪念碑式的
monuments : n. 纪念碑, 陵墓, 古迹, 重要遗迹
moo : v./n. 哞哞叫, 发出牛叫声
mood : n. 情绪, 心情, 气氛
moods : n. 心情, 情绪, 气氛
moody : adj. 情绪不稳的, 易怒的, 阴晴不定的
moon : n. 月亮, 月球; v. 使月光照射, (美俚) 裸露臀部
mooney : n. (专有名词) 穆尼（姓氏或人名）
moonlight : n. 月光; v. 兼职, 暗中从事第二份工作
moons : n. 月球, 卫星（moon 的复数形式）
moor : v. 停泊, 锚定; n. 苍凉的荒野, 高沼地
moore : n. 摩尔（姓氏/术语）
moors : n. 英国荒原, 高沼地
moose : n. 驼鹿
moot : adj. 有争议的, 无实际意义的; n. 模拟法庭辩论
mop : n. 拖把, v. 拖地, 擦拭, 吸干
mor : n. 晨, 早晨 (古语或诗语)
mora : n. 延期, 滞纳, 延误 (法律/金融术语)
moral : adj. 道德的, 道义上的; n. 道德, 道理, 教训
morale : n. 士气, 精神状态, 斗志
morales : n. 道德, 道德观, 士气
morality : n. 道德, 道德观, 道德准则
morally : adv. 在道德上, 道德地
morals : n. 道德, 道德观, 道德准则
moran : n. 莫兰（姓氏）
morbid : adj. 病态的, 恐惧死亡的, 令人不快的
more : adj./adv./pron. 更多的, 更, 更加
moreno : adj. 棕褐色的, 深色皮肤的; n. 棕肤色的人
moreover : adv. 此外, 而且, 再者
morgan : n. 摩根（姓氏/人名）
mori : n. （拉丁语，复数形式为 mori）死亡；（在英语中极少单独使用，多见于短语或文学表达）
morley : n. 莫利（姓氏/地名）
mormon : n. 摩门教徒, 摩门教的
mormons : n. 摩门教徒, 摩门教信徒
morning : n. 早晨, 上午
mornings : n. 早晨, 上午
moroccan : adj. 摩洛哥的, 摩洛哥人的; n. 摩洛哥人
morocco : n. 摩洛哥（北非国家）；摩洛哥革（一种柔软的皮革）
moron : n. 愚人, 愚蠢的人
morons : n. 愚人, 白痴, 愚蠢的人（复数形式）
morphine : n. 吗啡, 吗啡类镇痛药
morphological : adj. 形态的, 形态学的
morphology : n. 形态学, 形式结构, 词形变化
morris : n. 莫里斯（姓氏/人名）；莫里斯舞
morrison : n. 莫里森（姓氏）
morrow : n. 明天, 未来
morse : n. 摩斯电码, 摩斯密码
mortal : adj. 会死的, 人类的; n. 凡人
mortality : n. 死亡率, 死亡, 人类的必死性
mortals : n. 凡人, 人类, 有死之物
mortar : n. 灰浆, 砂浆; v. 用灰浆砌筑; n. 迫击炮
mortars : n. 火箭筒, 灰浆, 研钵
mortem : n. 尸检, 解剖
mortgage : n. 抵押贷款, 抵押; v. 抵押, 以房产作担保借款
mortgages : n. 抵押贷款, 抵押
mortimer : n. (专有名词) 莫蒂默（姓氏或人名）
morton : n. (专有名词) 莫顿（姓氏或地名）
morty : n. (专有名词) 莫蒂（常见于动画《瑞克和莫蒂》中的角色名）
mos : n. 蚊子（英式英语缩写）
mosaic : n. 马赛克, 镶嵌画, 混合体
moscow : n. 莫斯科（俄罗斯首都）
moses : n. 摩西（《圣经》人物）
mosque : n. 清真寺
mosques : n. 清真寺（mosque 的复数形式）
mosquito : n. 蚊子
mosquitoes : n. 蚊子（复数形式）
moss : n. 苔藓, 苔
most : adj./adv./n. 最, 大多数, 极其
mostly : adv. 大部分地, 主要地, 通常
mosul : n. 伊拉克城市，摩苏尔
mot : n. 口头禅, 格言, 陈词滥调
motel : n. 汽车旅馆, 公路旅馆
moth : n. 蛾, 飞蛾
mother : n. 母亲, 母性, 创始人, 始祖
motherboard : n. 主板, 母板
motherfucker : n. (粗俗) 王八蛋, 混蛋, 王八
motherfuckers : n. （粗俗）该死的家伙，混蛋，王八蛋
motherfucking : adj. (粗俗) 极其的, 非常的, 该死的
motherhood : n. 母性, 母亲的身份, 母亲的职责
mothers : n. 母亲（复数形式）
moths : n. 蛾, 蛾类昆虫
motif : n. 主题, 母题, 图案, 重复出现的元素
motifs : n. 图案, 主题, 母题, 重复出现的元素
motion : n. 运动, 动作, 提案, 动议
motions : n. 动作, 举动, 提案, 运动
motivate : v. 激励, 促使, 激发动力
motivated : adj. 有动力的, 有积极性的, 有动机的
motivates : v. 激励, 促使, 成为……的动力
motivating : adj. 激励的, 有激励作用的
motivation : n. 动机, 动力, 推动因素
motivational : adj. 激励的, 有激励作用的
motivations : n. 动机, 动因, 推动力
motive : n. 动机, 动因, 目的
motives : n. 动机, 动因, 目的
motley : adj. 混杂的, 多彩的, 参差不齐的
moto : n. 座右铭, 格言, 口头禅
motor : n. 发动机, 电动机; v. 驱动, 乘汽车旅行
motorbike : n. 摩托车
motorcycle : n. 摩托车
motorcycles : n. 摩托车（复数形式）
motorists : n. 驾驶员, 机动车驾驶者
motorized : adj. 机动的, 由发动机驱动的
motorola : n. 摩托罗拉（美国科技公司）
motors : n. 发动机, 电动机, 驱动装置
motorsport : n. 汽车运动, 机动车竞技
motorway : n. 高速公路, 汽车专用道
motto : n. 格言, 座右铭, 信条
mou : n. (古语或方言) 嘴, 嘴唇
mould : n. 模具, 霉菌; v. 塑造, 形成
mound : n. 土堆, 小山, 堆积物
mounds : n. 土堆, 堆积物, 墓冢
mount : v. 安装, 登上, 组织; n. 山, 山脉, 底座, 支架
mountain : n. 山, 高山
mountainous : adj. 多山的, 高耸如山的, 巨大的
mountains : n. 山, 山脉
mounted : adj. 骑乘的, 安装的, 固定的; v. 骑, 安装, 装置（mount 的过去式和过去分词）
mounting : n. 安装, 固定装置; adj. 增加的, 日益增长的
mounts : n. 山脉, 山丘; 安装, 固定; 骑乘; v. 安装, 攀登, 骑上
mourinho : n. 穆里尼奥（专有名词，指葡萄牙著名足球教练若泽·穆里尼奥）
mourn : v. 悼念, 哀悼, 为……悲伤
mourning : n. 哀悼, 丧期, 服丧
mouse : n. 老鼠, 鼠类; 鼠标
moustache : n. 小胡子, 髭
mouth : n. 嘴, 嘴部; v. 说, 嘟囔
mouthed : v. 用嘴说出, 假装说, 模仿说话
mouthpiece : n. 发言人, 喇叭筒, 口含器
mouths : n. 嘴, 口, 入口 (为 mouth 的复数形式)
movable : adj. 可移动的, 可动的
move : v. 移动, 搬迁, 行动, 动员; n. 移动, 步骤, 搬家
moved : v. 移动, 搬家, 感动, 动摇
movement : n. 运动, 移动, 动作, 潮流
movements : n. 运动, 动作, 移动, 潮流
mover : n. 搬运工, 搬家公司, 有影响力的人
movers : n. 搬运工, 搬家公司, 有影响力的人
moves : n. 动作, 行动, 步骤, 搬家; v. 移动, 搬迁, 行动
movie : n. 电影, 影片
movies : n. 电影, 影片, 电影业
moving : adj. 感人的, 动人的; v. 移动, 搬迁 (move 的现在分词)
mow : v. 割草, 割(庄稼); n. 割下的草
mower : n. 割草机, 割草者
mowing : n. 割草, 割草行为
moyes : n. （姓氏）莫耶斯
mozambique : n. 莫桑比克（非洲东南部国家）
mozart : n. 莫扎特（奥地利作曲家）
mozzarella : n. 莫扎里拉奶酪（意大利白奶酪）
mp : n. 议员（英国下议院议员）
mph : n. 英里每小时
mps : n. 英国下议院议员
mr : n. 先生（用于男性姓名前的尊称）
mri : n. 磁共振成像
mrna : n. 信使核糖核酸
mrs : n. 夫人, 女士 (已婚女性的尊称)
ms : n. （用于女性的尊称，不指明婚姻状况）女士
msc : n. 理学硕士, 万能钥匙, 磁带录音机
msg : n. 消息, 短信
msm : n. 男男性行为者（男性之间的性行为群体）
msnbc : n. 美国全国广播公司新闻频道
msp : n. 多服务提供商, 多系统运营商, 磁性存储处理器 (根据上下文)
msu : n. 密歇根州立大学（Michigan State University）
mt : abbr. 山, 山脉 (mountain)
mtv : n. 音乐电视网, 音乐频道
mu : n. 希腊字母μ, 无, 未定, 微（微小）
mubarak : adj. 祝福的, 幸运的; interj. 祝贺! 祝福你!
much : adj./adv. 许多, 大量, 非常
muck : n. 粪肥, 污垢, 垃圾; v. 搞脏, 搅动粪肥
mucus : n. 黏液, 粘液
mud : n. 泥土, 泥浆; v. 弄脏, 沾上泥
muddy : adj. 泥泞的, 混浊的; v. 使变泥泞, 使模糊
mueller : n. (姓氏) 米勒
muffin : n. 松饼, 纸杯蛋糕
muffins : n. 松饼, 玛芬蛋糕
mug : n. 马克杯；v. 抢劫；n. 脸，面孔
mugs : n. 杯子, 丑脸, 拳打; v. 拳打, 抢劫
muhammad : n. 穆罕默德（伊斯兰教先知）
muir : n. (苏格兰英语) 荒原, 苔原, 高地沼泽
mulberry : n. 桑树, 桑葚
mule : n. 骡子, 固执的人, 走私者
mules : n. 骡子, 拐杖, 拖鞋, 走私者
muller : n. 穆勒（姓氏）；（罕见）研磨机
multi : adj. 多重的, 多样的, 多方面的
multicultural : adj. 多文化的, 多元文化的
multiculturalism : n. 多元文化主义, 多文化共存
multilateral : adj. 多边的, 多方的
multimedia : n. 多媒体, 多媒体技术
multinational : adj. 跨国的, 多国的
multiplayer : adj. 多人参与的, n. 多人游戏
multiple : adj. 多个的, 多重的; n. 倍数
multiples : n. 倍数, 多重, 多数
multiplication : n. 乘法, 增加, 繁殖
multiplied : v. 乘, 增加, 繁殖
multiplier : n. 乘数, 倍数, 因子
multiply : v. 乘, 增加, 繁殖
multitude : n. 大量, 众多, 人群
mum : n. 妈妈（英式英语）, 保持沉默
mumbai : n. 孟买（印度西部沿海大城市）
mummy : n. 木乃伊, 被包裹的尸体, （非正式）过度保护的母亲
mums : n. （英式英语）妈妈，母亲；（复数形式）mum 的复数
mundane : adj. 平凡的, 日常的, 乏味的
munich : n. 慕尼黑（德国巴伐利亚州首府）
municipal : adj. 市政的, 市立的
municipalities : n. 市政当局, 市镇, 市级行政单位
municipality : n. 市政当局, 市, 市镇
munitions : n. 军火, 武器装备, 弹药
munro : n. （苏格兰）海拔超过3000英尺的山峰
munster : n. 明斯特（地名）；明斯特奶酪
mural : n. 壁画, 壁上绘画
murals : n. 壁画, 壁上绘画
murder : n. 谋杀, 故意杀人; v. 谋杀, 残忍地杀害
murdered : v. 谋杀, 故意杀害 (murder 的过去式和过去分词)
murderer : n. 凶手, 杀人犯
murderers : n. 杀人犯, 凶手
murdering : v. 谋杀, 故意杀害 (murder 的现在分词形式)
murderous : adj. 杀人的, 极度凶残的, 杀气腾腾的
murders : n. 谋杀, 杀人行为 (复数形式)
murdoch : n. 默多克（姓氏，特指传媒大亨鲁珀特·默多克）
murky : adj. 混浊的, 模糊的, 阴暗的
murphy : n. 穆菲（姓氏）；（口语）抽水马桶
murray : n. (专有名词) 默里（姓氏/地名）
muscle : n. 肌肉, 力量; v. 用力量推进, 强行取得
muscles : n. 肌肉
muscular : adj. 肌肉发达的, 强壮的, 肌肉的
muse : n. 灵感源泉, 女性缪斯; v. 沉思, 沉浸于思考
museum : n. 博物馆, 展览馆
museums : n. 博物馆
mushroom : n. 蘑菇, 菌类; v. 迅速增长, 猛增
mushrooms : n. 蘑菇, 菌类
music : n. 音乐, 乐曲, 乐音
musical : adj. 音乐的, 音乐相关的; n. 音乐剧
musically : adv. 音乐地, 有音乐性地
musicals : n. 音乐剧
musician : n. 音乐家, 乐手
musicians : n. 音乐家, 乐手
musk : n. 麝香, 一种强烈气味; v. 使有麝香气味
muslim : n. 穆斯林, 伊斯兰教信徒
muslims : n. 穆斯林（伊斯兰教信徒的复数形式）
mussels : n. 贻贝, 蚌类 (pl.)
mussolini : n. 墨索里尼（意大利法西斯独裁者）
must : modal v. 必须, 一定, 应当
mustache : n. 小胡子, 唇须
mustafa : n. 穆斯塔法（男性名，源自阿拉伯语）
mustang : n. 野马, 福特野马汽车
mustard : n. 芥末, 芥末酱; adj. 黄褐色的
muster : v. 集合, 集结; n. 集合, 阅兵
mustered : v. 集合, 筹集, 鼓起（勇气等）
mutant : n. 突变体, 变异生物
mutants : n. 变异体, 突变体, 变种
mutated : adj. 突变的, 经过基因突变的
mutation : n. 突变, 变异, 变化
mutations : n. 突变, 变异, 变化
mute : adj. 沉默的, 无声的; v. 使沉默, 静音
muted : adj. 微弱的, 沉默的, 低调的, 被静音的
mutilated : adj. 残缺的, 残害的, 残毁的
mutilation : n. 残害, 残毁, 残缺
mutiny : n. 叛乱, 兵变, 罢工抗命
mutual : adj. 相互的, 共同的, 共有的
mutually : adv. 相互地, 互相地
muzzle : n. 口套, 嘴部; v. 用口套住, 压制, 使沉默
mv : n. 移动命令 (Unix/Linux 系统)
mvp : n. 最有价值球员, 最具价值产品, 最小可行产品
mw : n. 兆瓦
mx : n. 墨西哥国家代码, 邮政编码前缀, 域名后缀
my : pron. 我的
myanmar : n. 缅甸（东南亚国家）
myers : n. 梅尔斯（姓氏）
myles : n. （人名）迈尔斯
myriad : n. 无数, 大量; adj. 无数的, 极多的
myrtle : n. 桃金娘, 桃金娘属植物
myself : pron. 我自己, 我本人
myspace : n. 我的空间, 个人主页, 社交网络平台
mysteries : n. 神秘事物, 未解之谜, 奥秘
mysterious : adj. 神秘的, 难以理解的, 令人费解的
mysteriously : adv. 神秘地, 难以理解地, 诡异地
mystery : n. 神秘, 秘密, 难以理解的事物, 推理小说
mystic : adj. 神秘的, 神秘主义的; n. 神秘主义者
mystical : adj. 神秘的, 神秘主义的, 超自然的
myth : n. 神话, 虚构的故事, 误解
mythical : adj. 神话的, 虚构的, 虚幻的
mythology : n. 神话, 神话体系, 神话学
myths : n. 神话, 虚构的故事, 误解
na : abbr. 不适用, 无数据
naacp : n. 美国全国有色人种协进会
nab : v. 抓住, 捕获, 逮捕, 顺手牵羊
nada : n. 无, 零, 什么都没有
nadal : n. 纳达尔（西班牙著名网球运动员拉斐尔·纳达尔的姓氏）
nadia : n. 纳迪亚（女性名）
nadine : n. 女名，纳丁（Nadine 的音译）
nadu : n. （印度南部）地区，邦（常用于地名）
nafta : n. 北美自由贸易协定
nag : v. 反复抱怨, 不停地责备; n. 爱抱怨的人
nagging : adj. 持续抱怨的, 不停唠叨的; v. 持续抱怨, 不停唠叨
nah : int. 不, 不是, 没有 (非正式)
nail : n. 指甲, 钉子; v. 钉住, 准确做到, 成功完成
nailed : v. 准确做到, 成功完成, 钉住
nails : n. 指甲, 脚甲, 钉子; v. (用钉子) 固定, 击败, 确定
nairobi : n. 内罗毕（肯尼亚首都）
naive : adj. 天真的, 无知的, 纯真的
naked : adj. 赤裸的, 无遮掩的, 纯粹的
nam : n. 名字, 称呼 (古语或诗体用法)
name : n. 名字, 名称, 名誉; v. 命名, 称为, 指定
named : adj. 被命名为的, 被称为的; v. 命名, 称为 (过去式和过去分词)
nameless : adj. 无名的, 无名氏的, 不知名的
namely : adv. 即, 也就是, 具体来说
names : n. 名字, 名称, 名誉
namesake : n. 同名者, 以某人命名的人或物
namibia : n. 纳米比亚（非洲西南部国家）
naming : n. 命名, 称谓, 起名
nan : n. 非数字（Not a Number）
nana : n. 奶奶, 妈妈 (儿童用语), 香蕉
nancy : n. 南希（人名）；（旧式俚语）娇气的人，娘娘腔的男人
nanny : n. 保姆, 看护人
nano : adj. 纳米的, 极小的; n. 纳米技术, 纳米级物质
nanoparticles : n. 纳米颗粒
naomi : n. 拿俄米（女性名）
nap : n. 小睡, 午睡; v. 小睡, 午睡
napa : n. 纳帕（美国加州地名）；纳帕谷葡萄酒
napier : n. 纳皮尔（姓氏，尤指苏格兰数学家约翰·纳皮尔）
napkin : n. 餐巾, 纸巾
naples : n. 那不勒斯（意大利城市）, 那不勒斯风格, 橙黄色
napoleon : n. 拿破仑, 拿破仑式蛋糕, 拿破仑式人物
napoli : n. 那不勒斯（意大利城市）
narcissistic : adj. 自恋的, 自我中心的, 自我迷恋的
narcotics : n. 麻醉药品, 毒品
narendra : n. 拉克什米·纳伦德拉（专有名词，常用于人名）
narrated : v. 叙述, 讲述, 旁白
narration : n. 叙述, 讲述, 旁白
narrative : n. 叙述, 故事, 叙事方式
narratives : n. 叙事, 故事, 讲述方式
narrator : n. 叙述者, 讲述者
narrow : adj. 狭窄的, 有限的; v. 变窄, 缩小
narrowed : v. 变窄, 缩小, 限制
narrower : adj. 更窄的, 更狭隘的, 更有限的
narrowing : n. 狭窄化, 收敛, 范围缩小
narrowly : adv. 狭窄地, 仅仅, 险些
narrows : v. 变窄, 收窄; n. 狭窄处
naruto : n. 火影忍者（动漫角色/作品）, 涡卷状物
nas : n. 鼻子, 鼻腔, 鼻音
nasa : n. 美国国家航空航天局
nasal : adj. 鼻的, 鼻音的, 有鼻音的
nascar : n. 美国全国运动汽车竞赛协会（赛车组织）
nasdaq : n. 纳斯达克（美国股票交易所）
nash : n. 纳什（人名）
nashville : n. 纳什维尔（美国田纳西州首府，以乡村音乐闻名）
nassau : n. 拿骚（巴哈马首都）；拿骚（德国地名）
nasser : n. 纳赛尔（专有名词，指埃及前总统加麦尔·阿卜杜勒·纳赛尔）
nasty : adj. 令人不快的, 粗俗的, 恶毒的, 严重的
nat : n. (非正式) 天才, 天赋异禀者
natal : adj. 出生的, 与出生有关的
natalia : n. 娜塔莉亚（女性名）
natalie : n. 女名，纳塔莉（Natalie 的中文音译）
natasha : n. 娜塔莎（女性名）
nate : n. (人名) 内特（Nate 是 Nathan 或 Nathaniel 的昵称）
nathan : n. 纳坦（男性名）
nathaniel : n. 纳撒尼尔（男性名）
nation : n. 国家, 民族, 国民
national : adj. 国家的, 全国的, 国民的
nationalism : n. 民族主义, 国家主义
nationalist : n. 民族主义者, 爱国者; adj. 民族主义的, 爱国的
nationalists : n. 民族主义者, 爱国者
nationalities : n. 国籍, 国民身份
nationality : n. 国籍, 民族
nationally : adv. 在全国范围内, 全国性地
nationals : n. 国民, 国家队成员, 本国人士
nations : n. 国家, 民族, 国民
nationwide : adj. 全国范围的, 遍及全国的
native : adj. 本地的, 原生的; n. 本地人, 原住民
natives : n. 本地人, 原住民, 原生植物/动物
nativity : n. 出生, 诞生, 天生的品质, 耶稣诞生场景
nato : n. 北大西洋公约组织
natural : adj. 自然的, 天然的, 本能的, 非人为的
naturalist : n. 自然学家, 自然主义者
naturally : adv. 自然地, 天然地, 本来, 理所当然地
nature : n. 自然, 本性, 性质
naughty : adj. 淘气的, 顽皮的, 不守规矩的
nausea : n. 恶心, 想吐
nautical : adj. 海事的, 航海的, 船舶的
nav : n. 导航, 航行
navajo : n. 纳瓦霍人, 纳瓦霍语; adj. 纳瓦霍人的
naval : adj. 海军的, 船舶的, 海上的
navigate : v. 导航, 航行, 操纵, 应对
navigating : v. 航行, 导航, 应对, 穿行
navigation : n. 航行, 导航, 航行术
navigator : n. 航行者, 导航员, 导航系统
navy : n. 海军, 深蓝色
naw : int. 不, 不是的, 不会（美式口语，常用于非正式场合）
nawaz : n. （人名）纳瓦兹（常见于南亚地区，尤指巴基斯坦政治人物）
nay : adv. 否则, 不, 否定票; interj. 不, 否决
nazareth : n. 拿撒勒（以色列北部城市，耶稣的故乡）
nazi : n. 纳粹分子, 纳粹党的成员; adj. 纳粹的, 纳粹主义的
nazis : n. 纳粹分子, 纳粹党人
nazism : n. 纳粹主义
nb : n. 缩写，注释标记（常用于法语语境）
nba : n. 美国职业篮球联赛
nbc : n. 美国全国广播公司（电视与广播网络）
nbsp : n. 非断行空格
nc : n. 无意义缩写，非标准用法
ncaa : n. 美国大学体育协会
nd : n. 末尾, 结尾; abbr. 与 'and' 同义（非正式用法）
ndp : n. 新民主党（加拿大）
ne : n. （古埃及神祇）阿蒙神的别称；（化学）氖的旧称
neal : n. （人名）尼尔
near : adj. 近的, 接近的; adv. 接近地, 差不多; v. 接近, 靠近
nearby : adj. 附近的, 邻近的; adv. 在附近
nearer : adj. 更近的, 更接近的; adv. 更接近地
nearest : adj. 最近的, 最接近的
nearing : v. 接近, 临近 (为动词 near 的现在分词形式)
nearly : adv. 几乎, 差不多, 接近
neat : adj. 整洁的, 井然有序的; 精巧的, 优雅的; 很好, 棒
neatly : adv. 整洁地, 井然有序地, 工整地
nebraska : n. 内布拉斯加州（美国中西部州）
nebula : n. 星云
nec : conj. （拉丁语）不，且不，以及不
necessarily : adv. 必然地, 必定地, 一定地
necessary : adj. 必要的, 必需的, 不可缺少的
necessities : n. 必需品, 生活必需品
necessity : n. 必要性, 必需品, 必然
neck : n. 颈, 颈部; v. (非正式) 砍头, 拧断
necklace : n. 项链
necklaces : n. 项链
necks : n. 脖子, 颈部; (瓶)颈; 领部; (衣物)领子
nectar : n. 花蜜, 美味的饮料, 天赐的甘露
ned : n. （俚语）一个刻板的、保守的、衣着古板的英国年轻人
nee : n. 原姓, 出生时的姓氏
need : n. 需要, 必需品; v. 需要, 必需
needed : adj. 必需的, 必要的; v. 需要 (need 的过去式和过去分词)
needing : v. 需要（need 的现在分词形式）
needle : n. 针, 针状物; v. 刺, 挑逗, 嘲讽
needles : n. 针, 针状物, (复数) 注射针, 缝纫针
needless : adj. 多余的, 不必要的, 无谓的
needs : n. 需要, 需求, 必需品
needy : adj. 贫困的, 需要帮助的, 乞求的
negative : adj. 负的, 消极的, 否定的; n. 负片, 否定
negatively : adv. 消极地, 负面地, 不利地
negatives : n. 负面事物, 消极方面, 负片, 负数
negativity : n. 消极性, 负面性, 消极态度
neglect : v. 忽视, 疏忽; n. 忽视, 疏忽
neglected : adj. 被忽视的, 被疏忽的, 未加照料的
neglecting : v. 忽视, 疏忽, 未予注意
negligence : n. 疏忽, 玩忽职守, 过失
negligent : adj. 疏忽的, 玩忽职守的, 不注意的
negligible : adj. 可忽略的, 微不足道的, 极小的
negotiable : adj. 可协商的, 可议价的
negotiate : v. 谈判, 协商, 议定, 顺利处理
negotiated : v. 协商, 讨价还价, 达成协议 (过去式和过去分词)
negotiating : v. 谈判, 协商, 讨价还价
negotiation : n. 谈判, 协商, 议价
negotiations : n. 谈判, 议价, 协商
negotiator : n. 谈判者, 交涉者
negro : n. 黑人（旧称，现已过时且具冒犯性）
nehru : n. 尼赫鲁装（一种立领衬衫）
neighbor : n. 邻居, 附近的人或物
neighborhood : n. 邻里, 邻近地区, 社区
neighborhoods : n. 邻里, 街区, 社区
neighboring : adj. 邻近的, 邻居的, 毗邻的
neighbors : n. 邻居, 邻近的人或物
neighbour : n. 邻居, 邻近的人或物
neighbourhood : n. 邻里, 邻近地区, 社区
neighbourhoods : n. 邻里, 社区, 街区
neighbouring : adj. 邻近的, 邻居的, 毗邻的
neighbours : n. 邻居, 附近的人
neil : n. 尼尔（人名）
neither : adv. 也不, 两者都不; pron. 两者都不; conj. 也不
nell : n. (人名) 内尔
nellie : n. (专有名词) 内莉（女性名）
nelly : n. （非正式）昵称，常用于人名 Nellie 的变体；有时作俚语指男性同性恋者（具贬义）
nelson : n. 纳尔逊（人名）；（非正式）纳尔逊式抱摔
nemesis : n. 宿敌, 天罚, 不可避免的惩罚
nemo : n. 尼莫（人名/角色名），常指《海底总动员》中的小丑鱼，或拉丁语中意为“无人”
neo : n. 新兴的, 新派的, 新近出现的
neon : n. 氖, 氖灯, 霓虹灯
neonatal : adj. 新生儿的, 新生儿期的
nepal : n. 尼泊尔（南亚内陆国家）
nephew : n. 侄子, 外甥
nephews : n. 侄子, 外甥
neptune : n. 海王星, 海神尼普顿
nerd : n. 书呆子, 极客, 技术迷
nerds : n. 书呆子, 极客, 技术迷
nerdy : adj. 书呆子气的, 学究气的, 痴迷技术的
nero : n. 尼禄（古罗马皇帝）, 黑色
nerve : n. 神经, 勇气, 厚颜无耻
nerves : n. 神经, 神经系统, 勇气, 镇定
nervous : adj. 紧张的, 焦虑的, 神经质的
nervously : adv. 紧张地, 焦虑地, 不安地
nes : n. 尼尔系统（Nintendo Entertainment System，任天堂娱乐系统）
ness : n. 表示状态、性质或特征的后缀
nest : n. 巢, 窝; v. 筑巢, 安置
nesting : n. 筑巢, 嵌套, 层叠
nests : n. 巢, 窝; v. (nest 的第三人称单数形式) 建巢, 安家
net : n. 网, 网状物; 净额, 净收入; v. 净赚, 净得
netanyahu : n. 本雅明·内塔尼亚胡（以色列政治家，曾任以色列总理）
netball : n. 网球（女子团队运动）
netflix : n. 网飞（美国流媒体服务平台）
netherlands : n. 荷兰, 低地国家
nets : n. 网, 网状物, 网球网; v. 净赚, 净得
netting : n. 网状物, 净额结算, 净收益
network : n. 网络, 网状系统, 人际关系网; v. 建立关系网, 交际
networking : n. 建立人脉, 网络交流, 社交拓展
networks : n. 网络, 网状系统, 人际关系网
neural : adj. 神经的, 神经系统的
neurological : adj. 神经系统的, 神经学的
neurology : n. 神经学
neuron : n. 神经元, 神经细胞
neuronal : adj. 神经元的, 神经系统的
neurons : n. 神经元, 神经细胞
neuroscience : n. 神经科学
neutral : adj. 中立的, 中性的, 无偏见的
neutrality : n. 中立, 不偏不倚
neutralize : v. 中和, 使无效, 抵消
neutron : n. 中子
nev : n. （医学）痣，色素痣
nevada : n. 内华达（美国西部州名）
never : adv. 从不, 永不
nevertheless : adv. 然而, 尽管如此, 但是
neville : n. (专有名词) 内维尔（姓氏或地名）
new : adj. 新的, 新近的, 未使用过的, 陌生的
newark : n. 纽瓦克（美国城市名）
newbie : n. 新手, 初学者, 外行
newborn : adj. 新生的, 刚出生的; n. 新生儿
newcastle : n. 纽卡斯尔（英国城市名）
newcomer : n. 新来者, 新成员, 新手
newcomers : n. 新来者, 新成员, 新手
newer : adj. 更新的, 更新的 (new 的比较级)
newest : adj. 最新的, 最近的
newfound : adj. 新发现的, 新获得的, 新近产生的
newfoundland : n. 纽芬兰（加拿大省份）, 纽芬兰犬
newly : adv. 新近地, 刚刚地, 最近地
newman : n. 新人, 新来者 (专有名词)
newport : n. 纽波特（美国地名，常见于罗德岛州、肯塔基州等）
news : n. 新闻, 消息, 动态
newsletter : n. 新闻简报, 通讯
newspaper : n. 报纸, 报刊
newspapers : n. 报纸, 报刊
newsroom : n. 新闻编辑室, 记者办公室
newsweek : n. 《新闻周刊》（美国著名新闻杂志）
newt : n. 蝾螈
newton : n. 牛顿（力的单位）, 牛顿（人名）
newtown : n. 新镇, 新建城镇
next : adj. 下一个的, 随后的; adv. 接下来, 然后; n. 下一个人/事物
nexus : n. 联系, 核心, 连接点
neymar : n. 内马尔（巴西著名足球运动员）
nf : abbr. 无意义缩写（非标准用法）
nfc : n. 近场通信
nfl : n. 美国国家橄榄球联盟
ng : n. (非正式) 表示否定、拒绝或失望的叹词
ngo : n. 非政府组织
ngos : n. 非政府组织
nguyen : n. 阮（越南常见姓氏）
nhl : n. 北美职业冰球联盟
nhs : n. 英国国家医疗服务体系
ni : n. 尼（中文姓氏或音译用字）
nia : n. （非正式）尼日利亚人；（人名）妮亚
niagara : n. 尼亚加拉（专指加拿大与美国交界的尼亚加拉瀑布）
niall : n. 尼尔（男性名，源自爱尔兰语）
nic : n. 网络信息中心
nicaragua : n. 尼加拉瓜（中美洲国家）
nice : adj. 令人愉快的, 友好的, 恰当的, 精致的
nicely : adv. 漂亮地, 恰当地, 友好地, 完美地
nicer : adj. 更好的, 更友善的, 更令人愉快的 (nice 的比较级)
nicest : adj. 最好的, 最友善的, 最令人愉快的 (nice 的最高级)
niche : n. 利基市场, 小众领域, 特定位置
nicholas : n. 尼古拉斯（男性名）
nicholls : n. 尼科尔斯（姓氏）
nichols : n. 尼科尔斯（姓氏）
nicholson : n. 尼克尔森（姓氏）
nick : n. 划痕, 小凹痕; v. 划伤, 刻痕; n. 绰号, 小名
nickel : n. 镍, 五分硬币
nickelodeon : n. 早期电影院, 尼克罗迪恩儿童电视频道
nicki : n. 尼基（人名）
nickname : n. 绰号, 昵称, 别名
nicknamed : v. 给……取绰号, 称为
nicknames : n. 绰号, 昵称, 别名
nicky : n. (昵称) 尼基
nico : n. （人名）尼科
nicola : n. 尼科拉（人名）
nicolas : n. 尼古拉（男子名）
nicole : n. 女名，尼科尔（Nicole 的音译）
nicotine : n. 尼古丁
niece : n. 侄女, 外甥女
nieces : n. 侄女, 外甥女
nielsen : n. 尼尔森（姓氏/品牌名），尤指尼尔森公司（市场调研机构）
nietzsche : n. 尼采（德国哲学家弗里德里希·尼采的姓氏，常用于指代其思想体系）
nifty : adj. 优秀的, 棒的, 时髦的
nigel : n. 尼格尔（男性名）
niger : n. 尼日尔（西非国家）；拉丁语：黑色
nigeria : n. 尼日利亚（非洲国家）
nigerian : adj. 尼日利亚的, n. 尼日利亚人
nigerians : n. 尼日利亚人（复数）
nigga : n. （俚语，具强烈冒犯性）黑人（常用于非裔美国人社群内部，但对外使用极具侮辱性）
niggas : n. （俚语，极具冒犯性）黑人（复数形式）
nigger : n. （种族歧视性用语）黑人（极端侮辱性）
nigh : adj. 近的, 接近的; adv. 接近, 将近
night : n. 夜晚, 夜间, 黑暗时期
nightclub : n. 夜总会, 夜店
nightclubs : n. 夜总会, 夜店
nightfall : n. 黄昏, 夜幕降临
nightingale : n. 夜莺, 诗人, 歌手
nightlife : n. 夜生活
nightly : adj. 每夜的, 每晚的; adv. 每晚, 夜间
nightmare : n. 恶梦, 令人极度恐惧或痛苦的经历
nightmares : n. 恶梦, 惊恐的梦, 令人极度不安的经历
nights : n. 夜晚, 夜间
nighttime : n. 夜间, 夜晚
nih : n. （网络俚语）无意义的拟声词，常用于表达无聊、敷衍或调侃
nike : n. 耐克（运动品牌）; 希腊胜利女神
nikita : n. 尼基塔（人名）
nikki : n. (专有名词) 尼基（女性名）
nikolai : n. 尼古拉（男性名）
nikon : n. 尼康（日本著名相机与光学仪器品牌）
nil : n. 零, 无; adj. 无价值的, 零的
nile : n. 尼罗河
niles : n. 尼罗河（复数形式，通常用于专有名词或文学语境）
nina : n. 尼娜（人名）
nine : num. 九, 九个
nineteen : num. 十九
nineteenth : num. 第十九, 十九分之一
nineties : n. 九十年代, 九十多岁的人
ninety : num. 九十
ninja : n. 忍者, 隐蔽的专家, 擅长隐秘行动的人
nino : n. 小孩, 小家伙 (西班牙语借词)
nintendo : n. 任天堂（日本电子游戏公司）
ninth : num. 第九, 九分之一
nip : v. 捏, 夹, 折断; n. 小口喝, 一小杯酒, 短暂的行程
nipple : n. 乳头, 小突起, 奶嘴
nipples : n. 乳头, 乳头状突起, 奶嘴
nirvana : n. 涅槃, 极乐, 超脱之境
nissan : n. 日产（日本汽车制造商）
nit : n. 虱卵, 极小的东西, 苛求细节的人
nitrate : n. 硝酸盐, v. 用硝酸盐处理
nitro : n. 硝基, 硝化物, 硝酸甘油
nitrogen : n. 氮
nixon : n. 尼克松（美国第37任总统）
nl : n. 荷兰的国家代码（ISO 3166-1 alpha-2）
nm : abbr. 不，无，纳米
no : adv. 不, 没有; adj. 没有的, 禁止的
noaa : n. 美国国家海洋和大气管理局
noah : n. 挪亚（《圣经》中的人物）
nobel : adj. 崇高的, 伟大的, 令人钦佩的
nobility : n. 贵族身份, 高贵, 优越品质
noble : adj. 高尚的, 贵族的, 伟大的; n. 贵族
nobles : n. 贵族, 贵族阶层
nobody : pron. 无人, 没有人; n. 无足轻重的人
nocturnal : adj. 夜间的, 夜行的
nod : v. 点头, 点头示意; n. 点头, 点头动作
nodded : v. 点头, 点头示意
nodding : n. 点头, 点头动作; adj. 点头的, 点头示意的
node : n. 节点, 结点, 突起, 结
nodes : n. 节点, 结点, 交点
nods : v. 点头, 点头示意; n. 点头, 点头动作
noel : n. 圣诞节, 圣诞颂歌
noir : n. 黑色电影, 黑色风格, 黑色文学
noise : n. 噪音, 声音, 杂音, 干扰; v. 喧闹, 发出噪音
noises : n. 噪音, 声音, 响声
noisy : adj. 喧闹的, 吵闹的, 杂音多的
nokia : n. 诺基亚（芬兰跨国科技公司）
nolan : n. (姓氏) 诺兰
nom : n. (非正式) 吃, 咬, 美餐
nomadic : adj. 游牧的, 流动的, 无固定居所的
nomenclature : n. 命名法, 术语体系, 术语
nominal : adj. 名义上的, 极小的, 名词的
nominally : adv. 名义上, 表面上
nominate : v. 提名, 推荐, 任命
nominated : v. 提名, 推荐, 任命
nominating : v. 提名, 推荐, 推举
nomination : n. 提名, 推荐, 任命
nominations : n. 提名, 推荐, 任命
nominee : n. 被提名人, 候选人
nominees : n. 提名者, 候选人
non : adj. 非, 不是, 无
none : adj./pron. 没有, 无, 无一
nonetheless : adv. 然而, 尽管如此, 仍然
nonexistent : adj. 不存在的, 虚构的, 无实体的
nonfiction : n. 非虚构作品, 纪实文学
nonlinear : adj. 非线性的, 非直线的
nonprofit : adj. 非营利的, n. 非营利组织
nonsense : n. 胡说, 无意义的话, 荒谬的事
nonstop : adj. 不停的, 连续的; adv. 不间断地
noodle : n. 面条, 意大利面; v. 胡思乱想, 搞脑力活动
noodles : n. 面条
nook : n. 角落, 偏僻处, 小隔间
noon : n. 正午, 中午
nope : interj. 不, 不行, 不会（非正式）
nor : conj. 也不, 也不然, 且不
nora : n. 诺拉（人名）
nord : n. 北方, 北部地区 (常用于法语语境或地名)
nordic : adj. 北欧的, 北欧人的; n. 北欧人
norfolk : n. 诺福克（英国地名/美国地名）；诺福克犬
norm : n. 规范, 标准, 常态
norma : n. 规范, 标准, 常态 (拉丁语词，常用于专有名词或学术语境)
normal : adj. 正常的, 标准的, 常态的; n. 标准, 常态
normalized : adj. 标准化的, 正常化的, 规范化的
normally : adv. 通常, 正常地, 按常规
norman : n. 诺曼人, 诺曼底的; adj. 诺曼底的, 诺曼人的
normandy : n. 诺曼底（法国西北部地区）
normative : adj. 规范的, 规定的, 标准的
norms : n. 规范, 标准, 惯例
norris : n. (专有名词) 诺里斯（姓氏或人名)
norse : adj. 北欧的, 古诺尔斯的; n. 北欧人, 古诺尔斯语
north : n. 北, 北方; adj. 北方的, 朝北的
northampton : n. 北安普顿（英国地名）
northbound : adj. 向北的, 朝北行驶的
northeast : n. 东北, 东北方向; adj. 东北的
northeastern : adj. 东北的, 东北部的
northern : adj. 北方的, 北部的
northumberland : n. 北安普敦郡（英国英格兰东北部的一个郡）
northward : adv. 向北, 朝北; adj. 向北的, 朝北的
northwest : n. 西北, 西北方向; adj. 西北的
northwestern : adj. 西北的, 西北方向的
norton : n. (专有名词) 纳顿（姓氏/地名）
norway : n. 挪威（北欧国家）
norwegian : adj. 挪威的, 挪威人的; n. 挪威语, 挪威人
norwich : n. 诺里奇（英国城市名）
norwood : n. (专有名词) 北伍德（地名或姓氏）
nos : n. （复数形式）nos. = numbers 的缩写，数字、编号
nose : n. 鼻子, 鼻尖, 嗅觉, 灵敏的直觉
nosed : adj. 有鼻的, 用鼻的; v. (nose 的过去式和过去分词) 用鼻子嗅, 探索, 用鼻子推
noses : n. 鼻子, 鼻尖, 嗅觉, 直觉
nostalgia : n. 怀旧, 乡愁, 对往事的深切思念
nostalgic : adj. 怀旧的, 乡愁的
nostrils : n. 鼻孔
not : adv. 不, 非, 否定词
notable : adj. 显著的, 值得注意的, 杰出的
notably : adv. 显著地, 尤其, 值得注意的是
notary : n. 公证人, 公证员
notation : n. 符号系统, 记号法, 注记
notch : n. 刻痕, 凹口, 等级; v. 刻痕, 取得, 达到
note : n. 笔记, 注释, 便条, 音符; v. 注意, 记录, 提到
notebook : n. 笔记本, 记事本
notebooks : n. 笔记本, 记事本
noted : adj. 著名的, 有名的; v. 注意到, 记录, 提及
notes : n. 笔记, 音符, 纸币, 备注
noteworthy : adj. 值得注意的, 显著的, 引人注目的
nothin : n. (非正式) 没什么, 无物
nothing : pron. 无物, 没有什么, 无关紧要的事物
notice : n. 通知, 注意, 常见; v. 注意到, 察觉, 通知
noticeable : adj. 显著的, 明显的, 引人注目的
noticeably : adv. 明显地, 显著地
noticed : v. 注意到, 察觉到, 发现
notices : n. 通知, 帖子, 注意, 察觉
noticing : v. 注意到, 察觉到, 观察到
notification : n. 通知, 通告, 警报
notifications : n. 通知, 通告, 警报
notified : v. 通知, 告知
notify : v. 通知, 告知
noting : v. 注意到, 记录, 注明
notion : n. 概念, 想法, 观念
notions : n. 观念, 想法, 概念, 偏见
notoriety : n. 恶名, 臭名, 众所周知的坏名声
notorious : adj. 臭名昭著的, 声名狼藉的
notoriously : adv. 恶名昭彰地, 众所周知地（常含贬义）
notre : adj. 我们的（法语借词，用于英语特定名称或正式语境）
nottingham : n. 诺丁汉（英国英格兰城市）
nottinghamshire : n. 诺丁汉郡（英国英格兰中部的一个郡）
notwithstanding : prep. 尽管, 虽然; adv. 尽管如此, 仍然
noun : n. 名词
nouns : n. 名词（复数形式）
nov : n. 十一月（November 的缩写）
nova : n. 新星, 突发恒星
novak : n. (姓氏) 诺瓦克
novel : n. 小说, 长篇故事; adj. 新颖的, 独特的
novelist : n. 小说家
novels : n. 小说, 长篇小说
novelty : n. 新奇, 新颖, 新奇事物
november : n. 十一月
novice : n. 新手, 初学者
novo : adj. 新的, 新近的; n. (拉丁语) 新的
now : adv. 现在, 目前; n. 现在, 当下
nowadays : adv. 如今, 现在, 现代
nowhere : adv. 无处, 任何地方都不
nozzle : n. 喷嘴, 喷口
np : abbr. 没关系, 不用谢, 没问题
npc : n. 非玩家角色, 电脑控制角色
npr : n. 美国国家公共广播电台
nr : abbr. 数字, 编号
nra : n. 美国全国步枪协会
nrl : n. 澳大利亚国家橄榄球联盟
ns : n. 纳秒, 奈秒 (时间单位)
nsa : n. 美国国家安全局
nsfw : adj. 不适合工作场所, 成人内容
nsw : n. 澳大利亚新南威尔士州（缩写）
nt : n. 缩写，常用于网络语境中表示 'not' 或 'night'
nu : n. 希腊字母Ν或ν，常用于科学与数学中表示特定符号
nuance : n. 细微差别, 精微之处, 精妙之处
nuanced : adj. 细微的, 精妙的, 有细微差别的
nuances : n. 细微差别, 精微之处, 精妙之处
nuclear : adj. 核的, 核能的, 核子的; 极核心的
nuclei : n. 细胞核, 原子核, 核心
nucleus : n. 细胞核, 核心, 核心部分
nude : adj. 裸体的, 无遮盖的; n. 裸体画像, 裸体模特
nudes : n. 裸体画像, 裸体照片, 裸体艺术作品
nudge : v. 轻推, 暗示; n. 轻推, 暗示
nudity : n. 裸体, 赤身, 裸露
nugget : n. 金块, 小块, 有价值的信息片段
nuggets : n. 金块, 小块食物, 有价值的信息片段
nuisance : n. 讨厌的人或事物, 麻烦, 干扰
nuke : v. 用核武器攻击, 炸毁; n. 核武器, 核弹
nukes : n. 核武器, 核弹; v. 用核武器攻击
null : adj. 无价值的, 零的, 无效的; n. 空值, 无
num : n. 数字, 数量, 编号
numb : adj. 麻木的, 无感觉的; v. 使麻木, 使迟钝
number : n. 数字, 数量, 编号, 人数; v. 数, 总计
numbered : adj. 编号的, 有数字标记的
numbering : n. 编号, 序号, 计数
numbers : n. 数字, 数量, 数目, 编号
numerical : adj. 数字的, 数值的, 用数字表示的
numerous : adj. 许多的, 大量的
nun : n. 修女
nuns : n. 修女
nurse : n. 护士, 照顾者; v. 护理, 照料
nursery : n. 托儿所, 苗圃, 育儿室
nurses : n. 护士, 护理人员
nursing : n. 护理, 抚养; v. 护理, 照料, 哺乳
nurture : v. 培养, 抚育, 滋养
nurtured : v. 培养, 抚育, 滋养
nurturing : adj. 培养的, 抚育的; v. 培养, 抚育, 促进成长
nut : n. 坚果, 螺母, 疯子, 狂热者
nutrient : n. 营养素, 营养成分
nutrients : n. 营养素, 营养成分
nutrition : n. 营养, 营养学, 营养状况
nutritional : adj. 营养的, 有营养的, 与营养有关的
nutritious : adj. 有营养的, 富含营养的
nuts : n. 坚果, 木匠的螺母; adj. 疯狂的, 着迷的
nutshell : n. 坚果壳；简明扼要的概述
nutty : adj. 坚果味的, 疯狂的, 滑稽的
nv : n. （缩写）女性，女（常用于网络或非正式语境）
nvidia : n. 英伟达（美国科技公司）
nw : abbr. 北西（方向）
nxt : n. 下一个, 下一步; (专有名词) 指乐高集团推出的教育机器人平台
ny : abbr. 纽约州
nyc : n. 纽约市（New York City）的缩写
nye : n. 除夕, 新年前夜
nylon : n. 尼龙, 尼龙纤维
nypd : n. 纽约市警察局
nyse : n. 纽约证券交易所
nyt : n. 《纽约时报》（New York Times）的缩写
nyu : n. 纽约大学（New York University）
nz : n. 新西兰（国家代码）
oa : n. (缩写) 办公自动化, 油田, 俄亥俄州
oak : n. 橡树, 橡木
oakland : n. 奥克兰（美国加利福尼亚州城市；新西兰城市）
oakley : n. 奥克利（专有名词，品牌名或姓氏）
oaks : n. 栎树, 橡树 (oak 的复数形式)
oasis : n. 绿洲, 世外桃源, 安宁之所
oath : n. 誓言, 宣誓, 誓词
oatmeal : n. 燕麦片, 燕麦粥
oats : n. 燕麦, 燕麦片
ob : n. (缩写) 义务, 负债; (古英语) 在...之前
obama : n. 奥巴马（美国第44任总统）
obamacare : n. 奥巴马医改, 美国《患者保护与平价医疗法案》
obedience : n. 服从, 顺从
obedient : adj. 顺从的, 服从的, 守规矩的
obese : adj. 肥胖的, 过度肥胖的
obesity : n. 肥胖, 肥胖症
obey : v. 服从, 遵守, 听从
obi : n. 带子, 腰带 (尤指日本和服的宽腰带)
obituary : n. 讣告, 逝世公告
object : n. 物体, 对象, 目标; v. 反对, 抗议
objected : v. 反对, 抗议, 提出异议
objection : n. 反对, 异议, 抗议
objections : n. 反对, 异议, 抗议
objective : n. 目标, 目的; adj. 客观的, 非主观的
objectively : adv. 客观地, 公正地, 不带偏见地
objectives : n. 目标, 目的, 客体
objectivity : n. 客观性, 客观态度
objects : n. 物体, 目标, 宾语, 反对
obligated : adj. 被迫的, 有义务的, 有责任的
obligation : n. 义务, 责任, 债务
obligations : n. 义务, 责任, 债务
obligatory : adj. 必须的, 强制的, 义务的
oblige : v. 迫使, 使有义务, 施恩, 帮忙
obliged : adj. 感到有义务的, 感恩的, 被迫的
oblique : adj. 倾斜的, 间接的, 含糊的
oblivion : n. 遗忘, 消失, 无意识状态
oblivious : adj. 未察觉的, 不知情的, 忘记的
obnoxious : adj. 讨厌的, 令人反感的, 令人厌恶的
obscene : adj. 下流的, 诲淫的, 令人反感的
obscure : adj. 模糊的, 不清楚的, 不为人知的; v. 使模糊, 隐藏
obscured : v. 遮蔽, 隐藏, 使模糊
obscurity : n. 模糊, 不为人知, 无名
observable : adj. 可观察的, 明显的, 可察觉的
observance : n. 遵守, �遵守惯例, 庆祝, 观察
observation : n. 观察, 观测, 观察结果, 评论
observational : adj. 观察的, 观测的, 基于观察的
observations : n. 观察, 观测, 观察结果, 评论
observatory : n. 天文台, 观测站
observe : v. 观察, 注视, 遵守, 庆祝
observed : v. 观察, 注视, 遵守, 庆祝
observer : n. 观察者, 监视者, 旁观者
observers : n. 观察者, 监视者, 旁观者
observes : v. 观察, 注视, 遵守, 庆祝
observing : v. 观察, 注视, 遵守, 庆祝
obsessed : adj. 着迷的, 痴迷的, 念念不忘的
obsession : n. 着迷, 痴迷, 强迫性想法
obsessive : adj. 着迷的, 强迫性的, 过度专注的
obsolete : adj. 过时的, 废弃的, 陈旧的
obstacle : n. 障碍, 阻碍, 障碍物
obstacles : n. 障碍, 阻碍, 障碍物
obstruct : v. 阻碍, 阻止, 妨碍
obstruction : n. 阻碍, 阻塞, 妨碍
obtain : v. 获得, 取得, 买到
obtained : v. 获得, 取得, 设法得到 (obtain 的过去式和过去分词)
obtaining : v. 获得, 取得, 获取
obvious : adj. 明显的, 显而易见的, 通俗的
obviously : adv. 明显地, 显而易见地
oc : n. 缩写，见 'oc' 在特定语境中的含义
occasion : n. 场合, 时机, 原因
occasional : adj. 偶尔的, 偶然的, 不经常的
occasionally : adv. 偶尔, 有时
occasions : n. 时机, 场合, 特殊事件
occult : adj. 神秘的, 超自然的; n. 奥秘, 超自然现象
occupancy : n. 占用, 住用,  occupancy
occupant : n. 居住者, 占用人,  occupants
occupants : n. 居住者, 占用者,  occupants 是 occupant 的复数形式
occupation : n. 职业, 工作, 占据, 住入
occupational : adj. 职业的, 与工作相关的
occupations : n. 职业, 工作, 从事的活动
occupied : adj. 被占用的, 忙碌的, 居住的
occupies : v. 占据, 占用, 使从事, 担任
occupy : v. 占据, 占用, 使从事, 驻扎
occupying : adj. 占用的, 占领的; v. 占据, 占领 (现在分词)
occur : v. 发生, 出现, 存在
occurred : v. 发生, 出现, 产生
occurrence : n. 发生, 事件, 出现
occurrences : n. 发生, 事件, 出现
occurring : v. 发生, 出现, 存在
occurs : v. 发生, 出现, 存在
ocd : n. 强迫症, 强迫性障碍
ocean : n. 海洋, 大海; 极大量的
oceanic : adj. 海洋的, 海洋相关的, 广阔无边的
oceans : n. 海洋, 大海, 巨量
oct : n. 十月（缩写）
october : n. 十月
octopus : n. 章鱼
oculus : n. 眼睛, 圆形开口, 瞭望孔
od : n. (古语或方言) 偶尔, 有时; (现代用法中多为拼写错误)
odd : adj. 奇怪的, 奇数的, 剩余的
oddly : adv. 奇怪地, 异常地, 不合常理地
odds : n. 概率, 机会, 赔率
ode : n. 颂歌, 颂诗
odessa : n. 乌克兰港口城市敖德萨
odi : n. 仇恨, 憎恶 (缩写形式)
odin : n. 奥丁（北欧神话中的主神）
odor : n. 气味, 臭味
odyssey : n. 漫长而曲折的旅程, 历险记
oecd : n. 经济合作与发展组织
oem : n. 原始设备制造商
of : prep. 属于, ……的, 关于, 由……组成
ofc : adv. 当然, 当然啦 (口语缩写)
off : adv. 离开, 关闭, 不在; adj. 偏离的, 不正确的, 身体不适; prep. 离开, 从...脱离
offence : n. 犯罪, 违法, 冒犯, 侮辱
offences : n. 犯罪, 违法行为, 冒犯
offend : v. 冒犯, 触怒, 使不快
offended : adj. 受冒犯的, 感到不快的
offender : n. 违法者, 违规者, 冒犯者
offenders : n. 违法者, 违规者, 冒犯者
offending : adj. 冒犯的, 令人不快的, 有损尊严的
offense : n. 犯罪, 冒犯, 进攻, 违反
offenses : n. 犯罪, 违法, 冒犯, 过错
offensive : adj. 冒犯的, 无礼的, 侵略性的; n. 进攻, 攻势
offer : v. 提供, 提议, 出价; n. 提供, 提议, 优惠
offered : v. 提供, 提出, 进献, 主动提出
offering : n. 提供, 奉献, 祭品, 产品
offerings : n. 奉献物, 产品, 服务, 提供物
offers : n. 提供, 出价, 优惠; v. 提供, 提议, 出价
office : n. 办公室, 职务, 职责, 服务
officer : n. 官员, 军官, 职员, 负责人
officers : n. 官员, 军官, 负责人
offices : n. 办公室, 职务, 职责, 服务
official : adj. 官方的, 正式的; n. 官员, 负责人
officially : adv. 正式地, 官方地, 以权威身份
officials : n. 官员, 职员, 正式代表
officiating : v. 担任裁判, 主持仪式, 执行公务
offline : adj. 离线的, 非在线的; adv. 离线地, 非在线地
offs : n. (复数形式) 离开, 偏离, 休息, (足球) 角球
offseason : n. 赛季外, 非比赛季
offset : v. 抵消, 补偿; n. 偏移, 偏差, 补偿物
offshore : adj. 海外的, 远洋的; adv. 在海上, 向海外; n. 远洋作业区
offside : adj. 越位的, 违规的; adv. 处于越位位置
offspring : n. 后代, 子孙, 子息
oft : adv. 常常, 频繁地 (古语或诗意用法)
often : adv. 经常, 频繁地
oftentimes : adv. 经常, 常常, 多次
og : n. 元老, 资深人士, 原始的；adj. 原始的, 真正的, 极好的
ogden : n. 奥格登（专有名词，地名或姓氏）
ogre : n. 食人魔, 怪物, 残暴的人
oh : interj. 哦, 哎呀, 哇
ohh : interj. 哦, 哎呀, 表惊讶、感叹或领悟
ohhh : interj. 哦, 哎呀, 表惊讶、感叹或领悟
ohio : n. 俄亥俄州（美国中西部州）
oi : interj. 嘿！（用于引起注意或表达惊讶、不满）
oil : n. 油, 石油; v. 上油, 涂油
oiled : adj. 涂油的, 润滑的; adv. 顺利地, 流畅地
oilers : n. 油工, 油田工人, 机油（复数）
oils : n. 油, 油类, 润滑剂
oily : adj. 油的, 油腻的, 油滑的, 甜言蜜语的
oj : n. （西班牙语借词）哎呀！（表示惊讶、懊恼或痛苦的感叹词）
ok : adj./interj./adv. 好的, 没问题, 可以
okay : adj. 可以的, 没问题的; adv. 好吧, 还可以; interj. 好, 行
okc : n. 奥克拉荷马城（美国城市简称）
okinawa : n. 冲绳（日本的一个县）
oklahoma : n. 俄克拉荷马州（美国中部州名）
ol : n. (非正式) 哦, 哎呀 (感叹词)
olaf : n. 奥拉夫（人名）
old : adj. 年老的, 旧的, 长期的, 以前的
older : adj. 更年长的, 更古老的, 更旧的
oldest : adj. 最老的, 最年长的, 最早的
oldham : n. 奥尔德姆（英国地名）
olds : n. 老年人, 旧物, 旧时代 (常用于复数形式)
ole : interj. 好！妙！（西班牙语欢呼语）
oleg : n. 人名，奥列格（东斯拉夫语系男性名）
olga : n. 奥尔加（女性名）
olive : n. 橄榄, 橄榄色; adj. 橄榄的, 橄榄色的
oliver : n. 橄榄, 奥利弗（人名）
olives : n. 橄榄（复数）
olivia : n. 奥利维亚（女性名）
olivier : n. 奥利维耶（姓氏/人名）
ollie : n. （滑板）无手抓板跳，一种滑板动作
olsen : n. 奥尔森（姓氏）
olson : n. 奥尔森（姓氏）
olympia : n. 奥林匹亚, 奥林匹克运动会, 女子名
olympian : n. 奥运选手, 奥运运动员; adj. 奥运的, 像奥林匹斯山神般的
olympic : adj. 奥林匹克的, 奥运的
olympics : n. 奥林匹克运动会, 奥运会
olympus : n. 奥林匹斯山, 奥林匹斯众神, 至高无上的地方
om : n. 唵, 佛教与印度教中的神圣音节
omaha : n. 奥马哈（美国城市名）；奥马哈人（北美原住民部落）
oman : n. 阿曼（西亚国家）
omar : n. 欧玛尔（人名）
ombudsman : n. 申诉专员, 民意代表, 监察使
omega : n. 希腊字母Ω，末尾，终结，终极
omen : n. 预兆, 吉凶征兆
omg : interj. 天哪！哇！
ominous : adj. 不祥的, 预示不祥的, 令人不安的
omission : n. 省略, 遗漏, 遗漏之物
omissions : n. 省略, 遗漏, 遗漏之事
omitted : v. 遗漏, 省略, 忽略 (omit 的过去式和过去分词)
omnibus : n. 全面的法案, 集合本, 公共马车
on : prep. 在…上, 关于, 继续; adv. 继续, 在进行中, 穿着
onboard : v. 接收, 吸纳, 使适应; adj. 在职的, 已加入的
once : adv. 一次, 曾经, 一旦; conj. 一旦
oncology : n. 肿瘤学, 癌症学
one : num. 一, 一个; pron. 一个人, 某人; adj. 唯一的, 单一的
ones : n. 那些人/物, 同类中的个体, 代指前面提到的复数名词
oneself : pron. 自己, 本人
ongoing : adj. 持续的, 进行中的, 未结束的
onion : n. 洋葱
onions : n. 洋葱（复数）
online : adj. 在线的, 网络的; adv. 在线地, 网络上
only : adj. 唯一的, 仅有的; adv. 只, 仅仅, 不过
ono : n. 夏威夷语中的‘石头’，特指一种传统石制工具或武器
ons : n. （非标准用法，常为口语或方言）= on's 的缩写，意为“它们的”（their）
onset : n. 开始, 发作, 初期
onslaught : n. 猛攻, 猛烈攻击, 猛烈冲击
onstage : adv. 在舞台上, 在演出中
ont : n. （古语或方言）存在，实体；（哲学）本体
ontario : n. 安大略（加拿大省份）
onto : prep. 在…之上, 到…上面, 转向, 注意到
onward : adv. 向前, 继续前进, 往后
onwards : adv. 向前, 往后, 从此以后
oo : interj. 表示惊讶、痛苦或赞叹的感叹词
oof : interj. 表示疼痛、沮丧或惊讶的感叹词
ooh : interj. 哦（表示惊讶、赞叹、向往等）
ooo : interj. 表示惊叹、羡慕、困惑或不满的感叹词
oooh : interj. 表示惊叹、向往、失望或痛苦的感叹词
oops : interj. 哎呀, 哎哟, 不好意思
op : n. 操作, 行动, 计划; v. 操作, 动手术
opal : n. 欧泊石, 珍珠母石
opaque : adj. 不透明的, 难以理解的
opec : n. 石油输出国组织
open : adj. 开放的, 未关闭的; v. 打开, 开始, 公开; n. 开放空间, 公开赛
opened : v. 打开, 开始, 开业, 公开
opener : n. 开启器, 开场白, 首发者
opening : n. 开口, 开幕, 空缺职位, 机会
openings : n. 开口, 空缺, 机会, 开场
openly : adv. 公开地, 坦率地, 明显地
openness : n. 开放, 开明, 诚恳
opens : v. 打开, 开始, 开业, 公开
opera : n. 歌剧, 歌剧演出
operas : n. 歌剧, 歌剧作品
operate : v. 操作, 运行, 经营, 动手术
operated : v. 操作, 经营, 动手术, 运行
operates : v. 操作, 运行, 经营, 施行
operating : adj. 运行的, 操作的; v. 操作, 手术 (operate 的现在分词)
operation : n. 操作, 运作, 手术, 军事行动
operational : adj. 运行的, 操作的, 可操作的, 营运中的
operations : n. 操作, 运作, 手术, 军事行动
operative : adj. 有效的, 起作用的; n. 特工, 情报人员
operatives : n. 操作人员, 特工, 代理人
operator : n. 操作员, 经营者, 运营商, 运算符
operators : n. 操作员, 运营商, 运算符
opinion : n. 意见, 看法, 观点
opinions : n. 意见, 看法, 主张
opioid : n. 阿片类药物, 阿片样物质
opium : n. 鸦片, 吗啡类麻醉剂
opponent : n. 对手, 对立者, 竞争者
opponents : n. 对手, 反对者, 竞争者
opportunities : n. 机会, 有利时机
opportunity : n. 机会, 时机, 有利条件
oppose : v. 反对, 抵制, 对立
opposed : adj. 反对的, 对立的; v. 反对 (oppose 的过去式和过去分词)
opposes : v. 反对, 抵制, 对立
opposing : adj. 反对的, 对立的, 相反的
opposite : adj. 相反的, 对立的; n. 对立面, 反义词
opposites : n. 对立物, 反义词, 反面
opposition : n. 反对, 反对派, 对立面
oppressed : adj. 受压迫的, 受压制的
oppression : n. 压迫, 压制, 残酷统治
oppressive : adj. 压迫的, 残酷的, 令人窒息的
oprah : n. 奥普拉（专指美国著名电视主持人奥普拉·温弗瑞）
ops : n. 操作, 行动, (非正式) 哦, 哎呀
opt : v. 选择, 决定, 择定
opted : v. 选择, 决定 (opt 的过去式和过去分词)
optic : n. 视觉的, 视力的; 光学的; 镜片; adj. 视觉的, 光学的
optical : adj. 光学的, 视觉的, 眼睛的
optics : n. 光学, 形象, 舆论观感
optimal : adj. 最佳的, 最理想的
optimism : n. 乐观, 乐观主义
optimistic : adj. 乐观的, 乐观主义的
optimization : n. 最优化, 优化, 最佳化
optimize : v. 优化, 使最优化
optimized : adj. 最优化的, 最佳化的; v. 使优化, 使达到最优
optimum : n. 最佳点, 最优值; adj. 最佳的, 最理想的
opting : v. 选择, 决定采取某行动 (opt 的现在分词形式)
option : n. 选择, 选项, 选择权
optional : adj. 可选的, 非强制的
options : n. 选择, 选项, 可供选用的事物
opus : n. 作品, 代表作, 巨著
or : conj. 或, 或者
ora : n. 祈祷, 祷文 (拉丁语借词)
oracle : n. 神谕, 预言者, 权威人士
oral : adj. 口头的, 口述的; n. 口试
orally : adv. 口头地, 口述地
orange : n. 橙子, 橙色; adj. 橙色的
oranges : n. 橙子, 橙色
orb : n. 球体, 天体, 圆形物
orbit : n. 轨道, 运行轨道; v. 环绕, 围绕运行
orbital : n. 轨道, 轨道电子; adj. 轨道的, 环绕的
orbiting : adj. 环绕运行的, 在轨道上的
orbits : n. 轨道, 运行轨道; v. 环绕, 沿轨道运行
orchard : n. 果园
orchards : n. 果园
orchestra : n. 管弦乐队
orchestral : adj. 管弦乐的, 交响乐的
orchestrated : v. 精心策划, 协调安排, 操纵
orchid : n. 兰花
orchids : n. 兰花（复数）
ordained : adj. 被任命的, 被祝圣的; v. 任命, 祝圣
ordeal : n. 苦难, 磨难, 痛苦的经历
order : n. 命令, 订单, 秩序, 排序; v. 命令, 订购, 整理
ordered : adj. 有条理的, 有序的; v. 命令, 订购 (order 的过去式和过去分词)
ordering : n. 订购, 命令, 有序状态
orderly : adj. 有条理的, 整洁的; n. 护士助理, 侍应
orders : n. 命令, 订单, 等级, 规则; v. 命令, 订购
ordinance : n. 条例, 法令, 规章
ordinances : n. 条例, 法令, 规章
ordinarily : adv. 通常, 一般情况下, 平常
ordinary : adj. 普通的, 平常的, 平凡的
ordination : n. 授职, 授圣职, 任命
ordnance : n. 军械, 武器装备, 火炮
ore : n. 矿石, 矿砂
oregon : n. 俄勒冈州（美国西北部州）
org : n. 组织（organization 的缩写）
organ : n. 器官, 机构, 乐器
organic : adj. 有机的, 有机物的, 自然的, 有机构成的
organisation : n. 组织, 机构, 团体, 组织能力
organisational : adj. 组织的, 机构的, 组织结构的
organisations : n. 组织, 机构, 团体
organise : v. 组织, 安排, 使有条理
organised : adj. 有组织的, 有条理的, 系统化的
organiser : n. 组织者, 计划者, 组织工具
organisers : n. 组织者, 策划者
organising : v. 组织, 安排, 使有条理
organism : n. 生物, 有机体
organisms : n. 生物, 有机体
organization : n. 组织, 机构, 团体, 有条理的安排
organizational : adj. 组织的, 机构的, 组织结构的
organizations : n. 组织, 机构, 团体
organize : v. 组织, 安排, 整理, 成立
organized : adj. 有组织的, 整齐的, 有条理的
organizer : n. 组织者, 组织工具, 整理器
organizers : n. 组织者, 策划者, 整理者
organizing : v. 组织, 安排, 整理
organs : n. 器官, 机构, 乐器
orgasm : n. 性高潮, 性快感巅峰
orgasms : n. 性高潮, 性快感
orgy : n. 纵欲狂欢, 享乐盛会, 大量密集的活动
orient : v. 定向, 使适应, 使了解情况
oriental : adj. 东方的, 东方人的, 东方风格的
orientation : n. 方向, 定向, 介绍, 朝向
oriented : adj. 以…为导向的, 以…为中心的
origin : n. 起源, 来源, 起点, 出身
original : adj. 原始的, 原创的, 独创的; n. 原件, 原作
originality : n. 创新性, 独创性, 原创性
originally : adv. 起初, 原本, 最初
originals : n. 原作, 原件, 原创作品, 原版
originate : v. 起源, 发源, 创始, 发起
originated : v. 起源, 发源, 发生, 创始
originates : v. 起源, 起自, 发源
originating : v. 起源, 发源, 发起
origins : n. 起源, 来源, 起始
orioles : n. 黄鹂（鸟）；巴尔的摩金莺（美国职业棒球队）
orion : n. 猎户座
orlando : n. 奥兰多（美国佛罗里达州城市名）
orleans : n. 奥尔良（法国城市名；亦用于地名、品牌名等）
ornament : n. 装饰, 装饰品; v. 装饰, 装点
ornamental : adj. 装饰性的, 观赏用的
ornaments : n. 装饰物, 饰品, 装饰性元素
ornate : adj. 华丽的, 装饰繁复的
orphan : n. 孤儿, 无父母的孩子; v. 使成为孤儿, 遗弃
orphanage : n. 孤儿院, 孤儿收容所
orphaned : adj. 失去父母的, 被遗弃的, 无人照料的
orphans : n. 孤儿, 失去父母的孩子; (复数形式) 无主的, 被遗弃的事物
orr : n. (古语或方言) 或
orthodox : adj. 正统的, 传统的, 守旧的
orthodoxy : n. 正统, 正统信仰, 正规教义
orthopedic : adj. 骨科的, 正骨的
ortiz : n. 奥蒂兹（姓氏）
orton : n. （专有名词）人名，姓氏或地名
orwell : n. 奥威尔式（形容极权主义、监控社会或语言操控的特征）
os : n. 操作系统
osaka : n. 大阪（日本城市）
osama : n. 奥萨马（专有名词，常指奥萨马·本·拉登）
osborn : n. 奥斯本（姓氏）
osborne : n. 奥斯本（姓氏）
oscar : n. 奥斯卡奖, 奥斯卡金像奖
oscars : n. 奥斯卡金像奖, 奥斯卡奖
osha : n. 美国职业安全与健康管理局
oslo : n. 奥斯陆（挪威首都）
ost : n. 骨, 骨片（古英语/中古英语用法）
ostensibly : adv. 表面上, 显然地, 假装地
osu : n. (日本) 奥苏, 一种节奏游戏; interj. (网络用语) 表示兴奋或打招呼
oswald : n. 奥斯瓦尔德（人名）
ot : n. （缩写）见于特定语境中的缩略形式，非标准英语单词
otc : n. 非处方药, 场外交易
other : adj. 其他的, 另外的; pron. 别人, 其他事物
others : n. 其他人, 其他事物
otherwise : adv. 否则, 要不然, 在其他方面
otis : n. 奥蒂斯（人名/品牌名）
ott : n. (缩写) Over-The-Top, 顶点的, 过度的
ottawa : n. 渥太华（加拿大首都）
otter : n. 水獭
otto : n. 奥托（人名），奥托循环
ottoman : n. 土耳其式软凳, 奥斯曼帝国的; adj. 奥斯曼帝国的
ou : n. 欧（法国旧货币单位）
ouch : interj. 哎哟, 哎呀, 痛啊
ought : modal v. 应当, 应该
ounce : n. 盎司（重量或容量单位）, 一小部分
ounces : n. 盎司（重量或容量单位）
our : pron. 我们的
ours : pron. 我们的（所有格形式)
ourselves : pron. 我们自己
ousted : v. 驱逐, 罢免, 赶下台
out : adv. 出, 外出, 结束; adj. 外面的, 外出的, 过时的; prep. 超出; int. 哎呀!
outage : n. 停电, 中断, 服务中断
outages : n. 停电, 中断, 停运
outback : n. 澳大利亚内陆, 偏远荒野
outbreak : n. 爆发, 突发, 突然发生
outbreaks : n. 爆发, 突发, 突然发生
outburst : n. 爆发, 突发, 爆发性表达
outcast : n. 被排斥者, 被遗弃者, 逐出者
outcome : n. 结果, 后果, 产物
outcomes : n. 结果, 后果, 成果
outcry : n. 强烈抗议, 公众愤怒, 一片哗然
outdated : adj. 过时的, 落后的, 陈旧的
outdoor : adj. 户外的, 室外的
outdoors : adv. 在户外, 在室外; n. 户外环境, 野外
outer : adj. 外部的, 外面的, 外层的
outfield : n. 外野, 外场
outfit : n. 一套服装, 装备; v. 装备, 配备
outfits : n. 服装, 装束, 配套装备
outgoing : adj. 外向的, 爱交际的; 离开的, 外发的
outing : n. 短途旅行, 外出活动, 公开揭露
outings : n. 外出活动, 郊游, 短途旅行
outlaw : n. 法外之徒, 不法之徒; v. 宣布为非法
outlawed : v. (过去式/过去分词) 禁止, 宣布为非法
outlaws : n. 法外之徒, 不法之徒, 亡命之徒
outlet : n. 排放口, 销售点, 发泄途径
outlets : n. 排放口, 销售点, 发泄途径
outline : n. 大纲, 轮廓; v. 概述, 描绘轮廓
outlined : adj. 轮廓的, 概要的, 粗略的 v. 描绘轮廓, 概述
outlines : n. 大纲, 轮廓, 概要
outlining : n. 提纲, 概要; v. 拟提纲, 概述
outlook : n. 人生观, 期望, 景观, 展望
outnumbered : v. 被人数超过, 被占多数
outpatient : n. 门诊病人, 非住院病人
outpost : n. 前哨, 前沿据点, 边远站
output : n. 输出, 产量; v. 输出, 输出数据
outputs : n. 输出, 产出, 结果
outrage : n. 愤怒, 愤慨, 令人愤慨的事; v. 使愤怒, 使愤慨
outraged : adj. 愤怒的, 愤慨的, 气愤的
outrageous : adj. 令人震惊的, 荒谬的, 肆无忌惮的
outreach : n. 外联, 拓展服务, 社区接触
outright : adv. 完全地, 彻底地; adj. 直率的, 毫不掩饰的
outs : n. (棒球)出局; (扑克)补牌; (商业)外包; pl. 出局次数, 外包业务
outset : n. 开始, 起点, 初期
outside : n. 外部, 外面; adj. 外部的, 外面的; adv. 在外面
outsider : n. 外人, 局外人, 门外汉
outsiders : n. 外人, 局外人, 非成员
outskirts : n. 郊区, 城郊, 边缘地带
outsourcing : n. 外包, 外协
outspoken : adj. 直言不讳的, 直率的, 坦率的
outstanding : adj. 杰出的, 突出的, 未支付的, 未解决的
outta : int. (口语) = out of
outward : adj. 向外的, 外在的, 表面的
outweigh : v. 胜过, 重于, 优于
ova : n. 卵细胞, 卵子
oval : adj. 椭圆的, 卵形的; n. 椭圆形, 卵形
ovarian : adj. 卵巢的, 卵巢相关的
ovaries : n. 卵巢
ovation : n. 热烈鼓掌, 欢呼, 钦佩
oven : n. 烤箱, 炉子
ovens : n. 烤箱, 炉子
over : prep. 在...之上, 超过, 结束; adv. 结束, 遍及, 反复; adj. 完结的, 超过的
overall : adj. 总体的, 全面的; adv. 总的来说, 总体上
overarching : adj. 总体的, 统摄的, 包罗万象的
overboard : adv. 过度, 过分; adj. 在船上的, 船舷外的
overcame : v. 克服, 战胜, 应对
overcome : v. 克服, 战胜, 超越
overcoming : v. 克服, 战胜, 克服困难
overcrowded : adj. 拥挤的, 人满为患的
overdose : n. 过量服用, 药物过量; v. 给予过量, 服药过量
overdrive : n. 超速挡, 过度兴奋状态; v. 使进入超速挡, 过度运转
overdue : adj. 逾期的, 未按时完成的
overflow : v. 溢出, 满溢; n. 溢出, 溢出量
overflowing : adj. 充满的, 溢出的, 丰富的
overgrown : adj. 杂草丛生的, 过度生长的
overhaul : v. 彻底检修, 全面改革; n. 彻底检修, 全面改革
overhead : n. 间接费用, 开支; adj. 架空的, 天花板上的
overheard : v. 偶然听到, 无意中听到
overheating : n. 过热, 温度过高
overland : adj. 陆地的, 陆路的; adv. 通过陆路
overlap : v./n. 重叠, 交叠, 重合
overlapping : adj. 重叠的, 交叠的; v. 重叠, 交叠
overlay : n. 叠加层, 覆盖物; v. 叠加, 覆盖
overload : v. 超载, 超负荷; n. 超载, 超负荷
overloaded : adj. 超载的, 超负荷的, 任务过多的
overlook : v. 忽视, 忽略; 鸟瞰, 俯瞰
overlooked : adj. 被忽视的, 被忽略的, 被遗漏的
overlooking : v. 忽视, 忽略; 俯瞰, 俯视
overlooks : v. 忽视, 忽略; n. 俯瞰处, 观景台
overly : adv. 过度地, 过分地
overnight : adv. 一夜之间, 在夜间; adj. 突然的, 一夜之间的
overpriced : adj. 价格过高的, 要价太贵的
overrated : adj. 被高估的, 被过分吹捧的
overreacting : v. 过度反应, 夸大反应
override : v. 取消, 压倒, 优先于, 强行改变
overriding : adj. 优先的, 最重要的, 起决定作用的; v. (override 的现在分词) 推翻, 压倒, 取代
overruled : v. 驳回, 推翻, 否决
overrun : v. 超出, 侵入, 超过, 淹没
overs : n. （板球）局外投球；（英）超额，超出部分
oversaw : v. 监督, 管理, 负责
overseas : adj. 海外的, 海外的; adv. 在海外, 到海外
oversee : v. 监督, 管理, 监管
overseeing : v. 监督, 管理, 监控
overseen : v. 监督, 管理, 负责 (oversee 的过去分词)
oversees : v. 监督, 管理, 负责
overshadowed : v. 掩盖, 使黯然失色, 使相形见绌
oversight : n. 监督, 疏忽, 遗漏
oversized : adj. 过大的, 超尺寸的
overt : adj. 公开的, 明显的, 不隐蔽的
overtake : v. 超过, 赶上, 追上
overtaken : v. 超过, 超越, 追上并超过 (take 的过去分词)
overthrow : v. 推翻, 颠覆; n. 推翻, 颠覆
overthrown : v. 推翻, 推倒 (overthrow 的过去分词)
overtime : n. 加班, 加班时间; adj. 加班的
overtly : adv. 公开地, 明显地, 表面上地
overturn : v. 推翻, 颠覆, 使翻倒
overturned : v. 推翻, 颠覆, 使翻倒
overview : n. 概述, 概览, 总览
overwatch : n. 监视, 监控; v. 监视, 监管
overweight : adj. 超重的, 体重超过标准的; n. 超重
overwhelm : v. 使不知所措, 压倒, 使应接不暇
overwhelmed : adj. 感到不知所措的, 被压垮的, 情绪超载的
overwhelming : adj. 压倒性的, 令人难以承受的, 极大的
overwhelmingly : adv. 压倒性地, 极大地, 无可争议地
ow : interj. 哎哟, 哎呀, 痛啊
owe : v. 欠（债、钱、情）；应归功于
owed : v. 欠（钱、债、人情等），应给予
owen : n. 奥文（人名）
owens : n. 奥文斯（姓氏）
owes : v. 欠（债、情、感谢等）
owing : adj. 应付的, 欠下的; prep. 由于, 因为
owl : n. 猫头鹰, 夜行性猛禽
owls : n. 猫头鹰, 鸮
own : v. 拥有, 持有; adj. 自己的
owned : v. 拥有, 控制; (俚语) 彻底击败, 击败
owner : n. 所有者, 业主, 主人
owners : n. 拥有者, 所有者
ownership : n. 所有权, 拥有, 所有制
owning : v. 拥有, 占有; (非正式) 彻底击败, 击垮
owns : v. 拥有, 所有, 控制
ox : n. 牛, 公牛, 牛力
oxford : n. 牛津大学, 牛津鞋, 牛津布
oxfordshire : n. 牛津郡（英国英格兰的一个郡）
oxidation : n. 氧化, 氧化作用
oxide : n. 氧化物
oxygen : n. 氧, 氧气
oy : interj. 哎呀, 哎哟, 表达烦恼或惊讶
oyster : n. 牡蛎, 蛤蜊; (比喻) 沉默寡言的人
oysters : n. 牡蛎, 蛤蜊 (复数形式)
oz : n. 盎司（重量或容量单位）
ozil : n. (专有名词) 奥齐尔（人名）
ozone : n. 臭氧
pa : n. 爸爸（口语）
pablo : n. 巴勃罗（人名）
pac : n. （缩写）个人援助计划；（美式俚语）警察；（计算机）个人访问代码
pace : n. 步速, 节奏; v. 以一定步速行走
paced : v. 以一定速度行走/奔跑, 控制节奏, 使有节奏地进行
pacers : n. 步速领跑者, 赛马中的陪跑马, （美国）印第安纳步行者队
paces : n. 步速, 步伐, 步调
pacific : adj. 太平洋的, 和平的, 温和的
pacing : n. 节奏, 步速, 控制进度
pack : v. 打包, 装箱, 拥挤; n. 包, 一群, 兽群
package : n. 包裹, 包装, 软件包; v. 包装, 包含, 打包
packaged : adj. 包装好的, 成套的, 预先准备好的
packages : n. 包裹, 包装, 软件包, 一揽子计划
packaging : n. 包装, 包装材料, 包装设计
packard : n. 帕卡德（美国汽车品牌）
packed : adj. 拥挤的, 装满的, 紧密的; v. (pack 的过去式和过去分词) 装箱, 填满, 拥挤
packer : n. 包装工, 装箱工, 肉类包装公司, （美俚）走私者
packers : n. 装箱工, 包装公司, 美式橄榄球队（绿湾包装工）
packet : n. 小包, 小袋, 数据包; v. 包装, 装箱
packets : n. 小包, 数据包, 信封
packing : n. 包装, 装箱, 填充; v. 包装, 装箱, 挤满
packs : n. 包, 一包, 群体; v. 打包, 装载, 拥挤
pact : n. 协议, 契约, 同盟
pad : n. 垫子, 笔记本; v. 垫, 轻步走
padded : adj. 填充的, 加衬的, 缓冲的
padding : n. 填充物, 余量, 补充; v. 填充, 加衬垫
paddington : n. 皮丁顿（专有名词，指英国伦敦的地区名或著名卡通形象）
paddle : n. 桨, 桨状物; v. 划桨, 用桨划水
paddock : n. 牛马圈, 小围场, 赛马训练场
paddy : n. 稻田, 稻谷
padre : n. 父亲, 神父, 牧师
padres : n. 父亲（西班牙语复数形式）；（专指）圣迭戈教士队（美国职棒大联盟球队）
pads : n. 垫子, 垫片, 护垫; v. 轻拍, 轻步行走
pagan : n. 异教徒, 信奉多神教者; adj. 异教的, 非基督教的
page : n. 页, 页码; v. 叫人, 传呼
pageant : n. 选美比赛, 盛大游行, 庄严的仪式
pages : n. 页, 页码, 书籍或文档的组成部分
pai : n. 拍, 拍打; (俚语) 父亲
paid : adj. 已支付的, 有报酬的; v. 支付（pay 的过去式和过去分词）
paige : n. 页码, 侍童（古语）
pain : n. 疼痛, 苦恼, 艰辛; v. 使痛苦
paine : n. 疼痛, 苦难; (专有名词) 人名：佩恩
painful : adj. 疼痛的, 令人痛苦的, 难堪的
painfully : adv. 痛苦地, 极其, 难堪地
painkillers : n. 镇痛药, 止痛药
painless : adj. 无痛的, 不费力的, 轻松的
pains : n. 苦心, 努力, 痛苦, 疼痛
paint : v. 绘画, 涂漆, 描绘; n. 油漆, 绘画, 色彩
painted : adj. 被涂漆的, 有绘画的; v. 涂漆, 绘画（past tense and past participle of paint）
painter : n. 画家, 油画家, 涂漆工
painters : n. 画家, 油画家, 涂漆工
painting : n. 绘画, 油画, 绘画作品
paintings : n. 绘画作品, 油画, 画作
paints : n. 油画, 油彩, 涂料; v. (第三人称单数) 画, 涂, 描绘
pair : n. 一对, 一双; v. 配对, 使成对
paired : adj. 成对的, 配对的
pairing : n. 配对, 组合, 搭配
pairs : n. 一对, 一双, 一对物品
paisley : n. 佩斯利花纹, 佩斯利图案
pajamas : n. 睡衣, 睡衣裤
pak : n. 包, 包裹; v. 包装, 打包
pakistan : n. 巴基斯坦（南亚国家）
pakistani : adj. 巴基斯坦的, 巴基斯坦人的; n. 巴基斯坦人
pal : n. 朋友, 伙伴
palace : n. 宫殿, 奢华的住宅
palaces : n. 宫殿, 奢华的住宅
palate : n. 腭, 味觉, 鉴赏力
pale : adj. 苍白的, 淡的, 无精打采的; v. 变苍白, 变淡
paleo : adj. 古老的, 古代的; n. 古法饮食追随者
palermo : n. 巴勒莫（意大利西西里岛首府）
palestine : n. 巴勒斯坦
palestinian : adj. 巴勒斯坦的, n. 巴勒斯坦人
palestinians : n. 巴勒斯坦人
palette : n. 调色板, 色彩范围, 选择范围
palin : n. （古语或方言）再，又；adv. （古语或方言）再次
palladium : n. 钯, 钯金, 保护者, 保障物
pallet : n. 托盘, 木板, 色彩, 一 pallet 的数量
palliative : adj. 缓解的, 减轻痛苦的; n. 缓解措施, 止痛手段
palm : n. 手掌, 棕榈树; v. 掌握, 暗中藏匿
palmer : n. 朝圣者, 旅人（古语）
palms : n. 手掌, 手心; 椰子树; (复数形式) palm 的复数
palo : n. 棍棒, 杆子; (专有名词) 帕洛阿尔托 (美国城市)
palpable : adj. 可触摸的, 明显的, 有形的
pals : n. 朋友, 伙伴 (pal 的复数形式)
palsy : n. 瘫痪, 麻痹, 震颤
pam : n. (人名) 帕姆（Pam 的常见用法为 Pamela 的昵称）
pamela : n. (人名) 帕梅拉
pamphlet : n. 小册子, 传单, 宣传册
pamphlets : n. 小册子, 传单, 宣传单
pan : n. 平底锅, 深盘; v. 横移, 批评, 拍摄
panama : n. 巴拿马（中美洲国家）；巴拿马草帽；巴拿马运河
panasonic : n. 松下（日本电子品牌）
pancake : n. 煎饼, 薄饼
pancakes : n. 煎饼, 薄饼
pancreas : n. 胰腺
pancreatic : adj. 胰腺的, 与胰腺有关的
panda : n. 熊猫, 小熊猫
pandas : n. 大熊猫, 皮兰达斯（软件库名）
pandemic : n. 大流行病, 全球性流行病
pandora : n. 潘多拉（希腊神话人物）；潘多拉盒子；一切祸患的根源
pane : n. 玻璃窗格, 板, 面
panel : n. 面板, 专家小组, 评议会; v. 装面板
panels : n. 面板, 专题讨论组, 壁板
pang : n. 刺痛, 瞬间的剧痛, 痛苦的感觉
panic : n. 恐慌, 惊慌; v. 惊慌失措
panicked : v. 惊慌, 恐慌; adj. 惊慌的
panicking : v. 惊慌, 恐慌 (panic 的现在分词形式)
panorama : n. 全景, 全貌, 广阔视野
panoramic : adj. 全景的, 广角的, 视野开阔的
pans : n. 平底锅, 盘子, 容器; v. 批评, 严厉指责, 横向移动
pant : v. 气喘, 喘息; n. 裤子
pantheon : n. 万神殿, 众神, 伟人堂
panther : n. 黑豹, 美洲豹, 豹
panthers : n. 美洲豹, 黑豹, 豹类动物（复数形式）
panties : n. 女式内裤
pantry : n. 食品储藏室, 食物储藏柜
pants : n. 裤子, 内裤 (美式英语); v. 给...穿裤子
pao : n. 炮, 火炮; v. 炮击, 炮轰
paolo : n. 人名：保罗（意大利语形式）
pap : n. 稀糊状食物, 陈腐言论; v. 用稀糊喂养
papa : n. 爸爸, 老爸 (口语或儿童用语)
papal : adj. 教皇的, 教廷的, 与教皇有关的
paparazzi : n. 摄影记者, 狗仔队
paper : n. 纸, 纸张; 论文, 报告; 报纸; 文件, 证件; v. 用纸覆盖
paperback : n. 平装本, 软皮书
papers : n. 纸张, 文件, 论文, 报纸
paperwork : n. 纸面工作, 文件手续, 文书工作
papua : n. 巴布亚（指巴布亚新几内亚或印度尼西亚的巴布亚地区）
par : n. 平价, 标准, 平常水平; v. 与...相等
para : n. 段落, 段落符号
parable : n. 寓言, 比喻故事
parachute : n. 降落伞, v. 跳伞, 用降落伞降落
parade : n. 游行, 庆典游行; v. 游行, 示范, 展示
parades : n. 游行, 庆典游行, 排列展示
paradigm : n. 范式, 典型, 模型
paradise : n. 天堂, 乐土, 理想之地
paradox : n. 悖论, 自相矛盾的说法, 似非而是的论点
paragraph : n. 段落
paragraphs : n. 段落
paraguay : n. 巴拉圭（南美洲国家）
parallel : adj. 平行的, 类似的; n. 平行线, 类比; v. 与…平行, 与…相似
parallels : n. 类似, 平行, 平行线
paralympic : adj. 残奥会的, 与残疾人奥林匹克运动会相关的; n. 残奥会运动员
paralympics : n. 残奥会, 残疾人奥林匹克运动会
paralysis : n. 麻痹, 瘫痪, 停滞
paralyzed : adj. 麻痹的, 丧失行动能力的, 完全停顿的
paramedic : n. 急救人员, 院前急救护理人员
paramedics : n. 急救人员, 院前急救护理人员
parameter : n. 参数, 限定因素, 参量
parameters : n. 参数, 限定条件, 边界
paramilitary : adj. 准军事的, 类军事的; n. 准军事组织
paramount : adj. 最重要的, 至高无上的
paranoia : n. 妄想症, 偏执, 多疑
paranoid : adj. 妄想的, 多疑的, 偏执的
paranormal : adj. 超自然的, 超出科学解释范围的
parasite : n. 寄生生物, 寄生虫, 寄生者
parasites : n. 寄生虫, 寄生生物, 寄生者
parasitic : adj. 寄生的, 依赖他人的, 寄生虫般的
parcel : n. 包裹, 小包; v. 包装, 打包
parcels : n. 包裹, 快递, 件
parchment : n. 羊皮纸, 书面文件
pardon : v. 原谅, 宽恕; interj. 原谅我, 请再说一遍
pardoned : v. 赦免, 宽恕 (pardon 的过去式和过去分词)
parent : n. 父母, 父亲, 母亲; v. 充当父母, 抚养
parental : adj. 父母的, 父母亲的
parentheses : n. 括号（复数）
parenthood : n. 父母身份, 父母角色
parenting : n. 育儿, 抚养子女
parents : n. 父母, 双亲
paris : n. 巴黎（法国首都）
parish : n. 教区, 世俗行政区
parishes : n. 教区, 堂区, 市镇（尤指路易斯安那州）
parisian : adj. 巴黎的, n. 巴黎人
parity : n. 平等, 均等, 汇率平价, 校验位
park : n. 公园, 停车场; v. 停车, 停放
parked : v. 停车, 停放 (pause 的过去式和过去分词)
parker : n. 停车员, 停车场经营者; (姓氏)
parking : n. 停车, 停车场
parkinson : n. 帕金森病
parks : n. 公园, 停车场; v. 停车, 停放
parkway : n. 林荫大道, 公园路
parliament : n. 议会, 国会
parliamentary : adj. 议会的, 国会的, 议会制度的
parliaments : n. 议会, 国会
parlor : n. 客厅, 会客室, (旧时) 娱乐场所
parlour : n. 会客室, 客厅, (英) 小店
parmesan : n. 帕尔马干酪, 帕玛森奶酪
parody : n. 模仿讽刺作品, 滑稽模仿; v. 模仿讽刺
parole : n. 假释, 保释; v. 假释释放
parramatta : n. 澳大利亚新南威尔士州的一个城市，悉尼西部的重要郊区和商业中心
parrot : n. 鹦鹉; v. 机械地重复
parry : v. 格挡, 挡开, 回避; n. 格挡, 挡架
parsley : n. 欧芹, 香芹
parsons : n. (复数形式) 牧师, 教区神父 (通常为英国国教)
part : n. 部分, 角色, 职责, 一部分; v. 分离, 分开
partake : v. 参与, 分享, 享用
parted : v. 分开, 离别 (part 的过去式和过去分词); adj. 分开的, 分离的
partial : adj. 部分的, 偏袒的, 有偏见的
partially : adv. 部分地, 不完全地
participant : n. 参与者, 参加者
participants : n. 参与者, 参加者
participate : v. 参与, 参加
participated : v. 参与, 参加
participates : v. 参与, 参加
participating : v. 参与, 参加
participation : n. 参与, 参加, 参与权
participatory : adj. 参与式的, 鼓励参与的
particle : n. 粒子, 微粒, 词素, 语气词
particles : n. 微粒, 粒子, 小部分
particular : adj. 特别的, 特定的, 详细的, 挑剔的
particularly : adv. 特别地, 尤其, 格外
particulars : n. 细节, 详情, 具体事项
parties : n. 党派, 一方, 聚会, 当事人
parting : n. 分别, 告别, 裂缝, 分界线
partisan : n. 支持者, 偏袒者; adj. 有偏见的, 党派的
partisans : n. 支持者, 党派成员, 顽固拥护者
partition : n. 隔板, 分区, 分割; v. 分割, 划分
partitions : n. 隔板, 分隔物, 分区
partly : adv. 部分地, 在一定程度上
partner : n. 合伙人, 伴侣, 合作方; v. 与...合作
partnered : v. 合作, 结盟, 成为伙伴
partnering : n. 合作, 结盟, 搭档关系
partners : n. 合伙人, 伴侣, 合作方
partnership : n. 合伙关系, 合作, 合资企业
partnerships : n. 合作关系, 合伙关系, 合资关系
partridge : n. 雉鸡, 山鸡
parts : n. 部分, 零件, 角色, 职责
party : n. 党派, 聚会, 当事人; v. 举行派对
partying : v. 参加派对, 欢庆, 嬉闹
pas : n. 步, 脚步, 一步; 交锋, 交手; (法语借词) 否定词
pasadena : n. 帕萨迪纳（美国加利福尼亚州城市名）
pascal : n. 帕斯卡（压强单位）, 帕斯卡（编程语言）
pasha : n. 帕夏（奥斯曼帝国高级官员头衔）
paso : n. 步伐, 步骤, 舞步, 通道
pass : v. 通过, 传递, 经过, 逝世; n. 通行证, 通过, 一回合
passage : n. 段落, 通道, 通过, 航行
passages : n. 段落, 通道, 经过, 旅途
passed : v. 通过, 经过, 传递, 逝世
passenger : n. 乘客, 旅客
passengers : n. 乘客, 旅客
passer : n. 过路人, 经过者
passes : n. 通过, 通行证, 一传, 轮次; v. 经过, 传递, 通过, 度过
passing : adj. 临时的, 短暂的; n. 通过, 传球, 超车
passion : n. 激情, 热情, 爱好, 感情
passionate : adj. 热情的, 热切的, 激情的
passionately : adv. 热情地, 热烈地, 充满激情地
passions : n. 激情, 热情, 爱好, 情欲
passive : adj. 被动的, 消极的, 顺从的
passover : n. 逾越节, 跳过, 避开
passport : n. 护照, 通行证
passports : n. 护照（复数形式）
password : n. 密码, 口令
passwords : n. 密码, 口令
past : n. 过去, 过去的事; adj. 过去的, 以往的; adv. 经过, 超过; prep. 超过, 经过
pasta : n. 意大利面, 面食
paste : n. 糊状物, 黏稠物; v. 粘贴, 涂抹, 粘附
pastel : n. 柔和的色彩, 色粉画; adj. 柔和的, 淡雅的
pastime : n. 消遣, 娱乐, 爱好
pastor : n. 牧师, 教会牧者
pastoral : adj. 田园的, 农村的, 牧师的
pastors : n. 牧师, 牧者, 教会领袖
pastry : n. 酥皮, 面点, 烘焙点心
pasture : n. 牧场, 草地; v. 放牧
pastures : n. 牧场, 草地, 草场
pat : n. 轻拍, 轻敲; v. 轻拍, 轻敲
patch : n. 补丁, 小块, 一小片; v. 补缀, 修补, 临时修复
patched : adj. 补过的, 修补过的; v. 修补 (patch 的过去式和过去分词)
patches : n. 补丁, 片状物, 一小块区域, v. 补缀, 修补, 临时解决
patchwork : n. 补丁制品, 拼凑物, 混杂体
patel : n. 帕特尔（印度姓氏）
patent : n. 专利, 专利权; adj. 专利的, 明显的
patented : adj. 有专利的, 专利权保护的
patents : n. 专利, 专利权, 专利证书
paternal : adj. 父亲的, 父系的, 父亲般的
paternity : n. 父亲身份, 父权, 父子关系
paterson : n. 帕特森（姓氏/地名）
path : n. 小路, 路径, 道路, 轨迹
pathetic : adj. 可怜的, 悲惨的, 令人鄙视的
pathogen : n. 病原体, 致病因子
pathogens : n. 病原体, 致病微生物
pathological : adj. 病理的, 病态的, 过度的, 失控的
pathologist : n. 病理学家
pathology : n. 病理学, 病理状态, 病变
paths : n. 小路, 路径, 道路, 轨迹
pathway : n. 小路, 通道, 途径, 路径
pathways : n. 途径, 路径, 通道
patience : n. 耐心, 容忍, 克制
patient : adj. 有耐心的, 能忍耐的; n. 病人
patiently : adv. 耐心地, 冷静地
patients : n. 患者, 病人
patio : n. 露台, 庭院, 室外休闲区
patriarch : n. 族长, 父老, 男性家长
patriarchal : adj. 父权的, 男权的, 由男性主导的
patriarchy : n. 父权制, 男性主导的社会结构
patrice : n. 帕特里斯（人名）
patricia : n. 帕特里夏（女性名）
patrick : n. 帕特里克（男子名）
patriot : n. 爱国者, 爱国人士
patriotic : adj. 爱国的, 热爱祖国的
patriotism : n. 爱国主义, 爱国精神
patriots : n. 爱国者, 爱国人士
patrol : n. 巡逻, 巡视; v. 巡逻, 巡视
patrolling : v. 巡逻, 巡视
patrols : n. 巡逻, 巡视; v. 巡逻, 巡视
patron : n. 赞助人, 顾客, 常客
patronage : n. 支持, 赞助, 顾客惠顾
patrons : n. 顾客, 赞助人, 金主
pats : n. 轻拍, 轻拍声; v. 轻拍（pat 的第三人称单数形式）
patsy : n. 受害者, 替罪羊, 易受骗的人
pattern : n. 模式, 图案, 样式, 规律
patterned : adj. 有图案的, 有规律的, 模仿而成的
patterns : n. 模式, 图案, 规律, 样式
patterson : n. 帕特森（姓氏）
patti : n. (人名) 帕蒂
patton : n. 帕顿（专有名词，常见于人名）
patty : n. 肉饼, 饼状物
paul : n. 保罗（男性名）
paula : n. 保拉（女性名）
paulie : n. （人名）保利（Paulie 的昵称形式）
pauline : adj. 保罗的, 与使徒保罗有关的
paulo : n. （人名）保罗（拉丁语形式）
pause : v. 暂停, 中止; n. 暂停, 中止
paused : v. 暂停, 暂歇
pauses : v. 暂停, 中止; n. 暂停, 中止
pave : v. 铺设, 铺路, 为…铺平道路
paved : adj. 铺设过的, 有铺面的; v. 铺设（铺路）的过去式和过去分词
pavel : n. 人名：帕维尔（东欧常见男性名，俄语形式为 Павел）
pavement : n. 人行道, 路面
pavilion : n. 亭子, 帐篷, 馆舍
paving : n. 铺路, 铺设; v. 铺设, 为...铺路
paw : n. 爪子, 足; v. 用爪抓
pawn : n. 兵, 人偶, 抵押品; v. 抵押, 把...当掉
paws : n. (动物的) 脚掌, 脚爪
pax : n. 和平, 和睦
paxton : n. (专有名词) 帕克顿（常见英文姓氏或地名）
pay : v. 支付, 给予报酬; n. 工资, 报酬
payable : adj. 应支付的, 待付的
payback : n. 报复, 报应, 回报, 偿还
paycheck : n. 工资单, 工资支票, 薪水
payday : n. 发薪日, 工资发放日
payer : n. 付款人, 支付方
payers : n. 付款人, 支付方
paying : adj. 有报酬的, 有利可图的; v. 支付 (pay 的现在分词)
payload : n. 载荷, 有效载荷, 货物
payment : n. 支付, 付款, 付款额
payments : n. 付款, 支付, 付款额
payne : n. （人名）佩恩
payoff : n. 收益, 报酬, 报应; v. 给予回报, 获得回报
payout : n. 支付, 赔付, 回报
paypal : n. 支付宝（美国在线支付平台）
payroll : n. 工资单, 工资总额, 发薪名单
pays : v. 支付, 给予, 有回报
payton : n. 人名：佩顿（常见英文姓氏或名字）
paz : n. 和平, 和睦
pb : n. 铅 (化学元素符号), 私人教练 (私人用语), 公共广播 (缩写)
pbs : n. 公共广播公司（美国）
pc : n. 个人电脑, 个人计算机
pcb : n. 印刷电路板
pci : n. 外设部件互连标准
pcr : n. 聚合酶链式反应
pcs : n. (缩写) 件, 个, 数量单位
pct : n. 百分比, 百分率
pd : n. 警察, 公共关系部, 项目负责人 (根据上下文)
pdf : n. 便携式文档格式
pdp : n. (缩写) 个人发展计划, 个人数据处理, 程序数据处理器
pe : n. 小便, 排便 (俚语)
pea : n. 豌豆
peabody : n. 佩博迪（专有名词，常用于人名或地名）
peace : n. 和平, 安宁, 静谧, 和睦
peaceful : adj. 和平的, 安宁的, 安静的
peacefully : adv. 和平地, 安宁地, 和睦地
peacekeeping : n. 维和, 和平维持
peach : n. 桃子, 桃色; adj. 桃色的, 极好的; v. 使变桃色
peaches : n. 桃子, 桃色, 好运, 顺境
peacock : n. 孔雀, 雄孔雀; v. 耀武扬威, 炫耀
peak : n. 山顶, 顶点; v. 达到顶峰, 峰值
peaked : adj. 达到顶峰的, 最高的; v. (peak 的过去式和过去分词) 达到顶点
peaking : v. 达到顶峰, 达到最高点; n. 顶峰状态
peaks : n. 山峰, 顶点, 高峰; v. 达到顶峰, 峰值出现
peanut : n. 花生, 小人物, 微不足道的人或事物
peanuts : n. 花生, 微不足道的钱, 极少的报酬
pear : n. 梨, 梨树
pearce : n. （姓氏）佩尔斯
pearl : n. 珍珠, 珍珠色, 优秀的人或物
pearls : n. 珍珠, 珍珠状物, 珍贵之物
pears : n. 梨（复数形式）
pearson : n. 皮尔逊（姓氏）
peas : n. 豌豆
peasant : n. 农民, 农夫, 农庄居民
peasants : n. 农民, 农夫, 农庄劳动者
peat : n. 泥炭, 草炭; v. 用泥炭覆盖或施肥
pebble : n. 卵石, 小石子
pebbles : n. 小圆石, 鹅卵石
peck : v. 啄, 轻吻; n. 啄食, 轻吻
peculiar : adj. 奇特的, 古怪的, 特有的, 独特的
pedagogy : n. 教育学, 教学法, 教育艺术
pedal : n. 踏板, 踏脚; v. 踩踏板, 骑自行车
pedals : n. 踏板, 脚踏板
pedestal : n. 底座, 基座, 崇拜对象
pedestrian : n. 行人; adj. 平凡的, 乏味的
pedestrians : n. 行人, 步行者
pediatric : adj. 儿科的, 儿童医学的
pediatrics : n. 儿科学, 儿科医学
pedigree : n. 血统, 家谱, 优良的出身
pedophile : n. 恋童癖者, 性侵儿童者
pedophilia : n. 强恋儿童, 儿童性偏好
pedro : n. 佩德罗（人名）
pee : v. 小便, 排尿; n. 小便, 尿液
peed : v. (past tense of pee) 排尿, 小便
peeing : v. 排尿, 小便 (动词原形: pee)
peek : v. 偷看, 窥视; n. 偷看一眼
peel : v. 剥皮, 剥落; n. 果皮, 外皮
peeled : adj. 剥皮的, 去皮的; v. 剥皮（past tense 和 past participle of peel）
peeling : n. 剥落, 剥皮; v. 剥离, 剥皮
peep : v. 偷看, 窥视; n. 偷看, 微弱的声音
peeps : n. 人们, 伙计, 朋友（俚语）
peer : n. 同辈, 同龄人, 贵族; v. 凝视, 费力地看
peers : n. 同龄人, 同辈, 同等地位者
peg : n. 木钉, 挂钩; v. 挂, 固定, 使固定
pegasus : n. 天马, 飞马 (希腊神话中的有翼神马)
peggy : n. (人名) 贝姬；(俚语) 钉子，木桩；(旧式) 女性名字
peking : n. 北京（旧称）
pelicans : n. 鹈鹕（复数）
pell : n. 皮, 兽皮; v. 使变皮, 使成皮革
pellet : n. 颗粒, 小丸, 弹丸
pellets : n. 颗粒, 小丸, 粒状物
pelosi : n. (专有名词) 南希·佩洛西（美国政治家）
pelvic : adj. 骨盆的, 盆腔的
pelvis : n. 骨盆
pen : n. 笔, 笔记本, 笼子; v. 写, 关进笼子
penal : adj. 惩罚的, 刑事的, 与刑罚相关的
penalties : n. 处罚, 罚款, 惩罚
penalty : n. 处罚, 惩罚, 罚款, 代价
penance : n. 悔罪, 惩罚, 补赎
pence : n. (英国) 便士，货币单位
pencil : n. 铅笔, v. 用铅笔写, 安排, 预订
pencils : n. 铅笔（复数）
pendant : n. 吊坠, 悬挂物
pending : adj. 待定的, 未决的, 暂缓的
pendleton : n. 本德顿（专指美国俄勒冈州的著名羊毛织物品牌或其制品）
pendulum : n. 摆, 摆锤, 摆动
penelope : n. 蓬佩洛（女性名），织补者；常指《奥德赛》中忠贞的妻子
penetrate : v. 穿透, 进入, 深入理解
penetrated : v. 穿透, 渗入, 进入, 了解
penetrating : adj. 深刻的, 有洞察力的, 穿透性的
penetration : n. 穿透, 进入, 市场渗透, 深入
peng : n. (俚语) 性吸引力, 魅力
penguin : n. 企鹅
penguins : n. 企鹅
peninsula : n. 半岛
penis : n. 阴茎
penitentiary : n. 监狱, 惩罚性监禁机构
penn : n. 便士, 钱币; v. 撰写, 写下
penned : v. 撰写, 书写 (pen 的过去式和过去分词)
pennies : n. 分（美分）, 零钱, 微不足道的钱
pennsylvania : n. 宾夕法尼亚州（美国东部州名）
penny : n. 便士, 一分钱, 微不足道的钱
pens : n. 笔, 笔记本, 笔圈, 笔笼
pension : n. 养老金, 退休金; v. 给予退休金
pensioners : n. 退休金领取者, 退休人员
pensions : n. 养老金, 退休金, 退职金
pentagon : n. 五边形, 五角大楼
penthouse : n. 顶层公寓, 天台住宅
penultimate : adj. 倒数第二的
people : n. 人们, 民族, 人口
peoples : n. 人民, 民族, 种族群体
peoria : n. 皮奥里亚（美国伊利诺伊州城市）
pep : n. 精力, 活力; v. 振奋, 鼓舞
pepe : n. 佩佩（人名）；网络迷因（指代“Pepe the Frog”）
pepper : n. 胡椒, 辣椒; v. 撒上胡椒, 密集分布
peppermint : n. 薄荷, 薄荷油, 薄荷味
peppers : n. 辣椒, 甜椒
pepsi : n. 百事可乐（一种碳酸饮料）
peptide : n. 肽
peptides : n. 肽
per : prep. 每, 依据, 按照
perceive : v. 察觉, 感知, 理解
perceived : adj. 被感知的, 被认为的, 被理解的
percent : n. 百分比, 百分率
percentage : n. 百分比, 百分率
percentages : n. 百分比, 百分率
percentile : n. 百分位数, 百分位
perception : n. 感知, 认知, 看法, 意识
perceptions : n. 感知, 认知, 看法
perch : n. 栖木, 高处; v. 停歇, 栖息
perched : v. 停歇, 栖息, 坐于高处
percussion : n. 打击乐器, 打击乐, 打击动作
percy : n. (人名) 珀西
perennial : adj. 多年的, 长久的; n. 多年生植物
perez : n. 西班牙语姓氏（佩雷斯）
perfect : adj. 完美的, 完全的, 精确的; v. 使完美
perfected : v. 完善, 精益求精, 使臻于完美
perfection : n. 完美, 完善, 极致
perfectly : adv. 完美地, 完全地, 恰好地
perform : v. 执行, 表演, 完成, 表现
performance : n. 表现, 演出, 执行, 效能
performances : n. 表演, 演出, 表现, 成绩
performed : v. 执行, 完成, 演出, 表现
performer : n. 表演者, 演员, 演奏者
performers : n. 表演者, 演员, 演奏者
performing : v. 表演, 执行, 履行; adj. 表演的, 演出的
performs : v. 执行, 完成, 表演, 表现
perfume : n. 香水, 香气; v. 使充满香气, 用香水熏
perhaps : adv. 或许, 可能, 大概
peril : n. 危险, 危机, 风险
perilous : adj. 危险的, 危及生命的, 极其风险的
perils : n. 危险, 危险的事物, 风险
perimeter : n. 周长, 边界, 周界
period : n. 时期, 时段, 句号, 周期
periodic : adj. 周期的, 定期的, 间歇的
periodical : n. 期刊, 定期出版物
periodically : adv. 定期地, 有规律地, 间歇性地
periodicals : n. 期刊, 定期出版物
periods : n. 时期, 时段, 课时, 句号
peripheral : adj. 外围的, 非主要的, 附属的; n. 外围设备
periphery : n. 边缘, 外围, 周边区域
perish : v. 死亡, 毁灭, 腐烂
perished : v. 死亡, 毁灭, 腐烂
perjury : n. 伪证, 作伪证
perk : n. 额外福利, 优待, 附加好处
perkins : n. (专有名词) 珀金斯（姓氏/品牌名）
perks : n. 附加福利, 额外好处
perm : n. 染发, 卷发处理; v. 给…做卷发处理
permanent : adj. 永久的, 持久的, 不易改变的
permanently : adv. 永久地, 永恒地, 长期地
permissible : adj. 允许的, 可接受的, 合规的
permission : n. 许可, 批准, 同意
permissions : n. 许可, 授权, 权限
permit : v. 允许, 准许; n. 许可证, 执照
permits : n. 许可证, 批准; v. 允许, 许可
permitted : adj. 被允许的, 被准许的
permitting : adj. 允许的, 准许的; v. 允许 (permit 的现在分词)
peroxide : n. 过氧化物
perpendicular : adj. 垂直的, 正交的; n. 垂线
perpetrated : v. 实施（犯罪、暴力等）, 造成（不端行为）
perpetrator : n. 行凶者, 实施者, 犯罪者
perpetrators : n. 行凶者, 实施者, 犯罪者
perpetual : adj. 永恒的, 永久的, 不间断的
perpetually : adv. 永远地, 持续不断地, 无休止地
perpetuate : v. 使永久存在, 使持续, 使延续
perry : n. 梨酒
persecuted : v. 迫害, 残害, 欺压
persecution : n. 迫害, 迫害行为
perseverance : n. 毅力, 恒心, 坚持不懈
persia : n. 波斯（古代帝国），波斯人，波斯语
persian : n. 波斯语, 波斯人; adj. 波斯的, 伊朗的
persist : v. 坚持, 持续, 固执
persisted : v. 坚持, 持续, 坚持不懈 (persist 的过去式和过去分词)
persistence : n. 持续, 坚持, 不屈不挠
persistent : adj. 坚持的, 持续的, 固执的
persists : v. 坚持, 持续, 坚持不懈
person : n. 人, 人物, 人格
persona : n. 角色, 人格, 人物形象
personal : adj. 个人的, 私人的, 亲自的
personalised : adj. 个性化的, 定制的, 个人化的
personalities : n. 个性, 人格, 名人
personality : n. 个性, 人格, 人物
personalized : adj. 个性化的, 定制的
personally : adv. 个人地, 就个人而言, 亲自
personnel : n. 人员, 职工, 人事部门
persons : n. 人（正式或法律用语，复数形式）
perspective : n. 视角, 观点, 透视, 远景
perspectives : n. 视角, 观点, 看法
persuade : v. 说服, 劝说, 使信服
persuaded : v. 说服, 使信服 (persuade 的过去式和过去分词)
persuading : v. 说服, 劝说, 使信服
persuasion : n. 说服, 劝说, 信念
persuasive : adj. 有说服力的, 劝服的
pertaining : v. 属于, 涉及, 有关
perth : n. 珀斯（澳大利亚西澳大利亚州首府）
pertinent : adj. 相关的, 切题的, 适当的
peru : n. 秘鲁（南美洲国家）
peruvian : adj. 秘鲁的, 秘鲁人的; n. 秘鲁人
pervasive : adj. 普遍的, 无处不在的, 渗透的
perverse : adj. 乖戾的, 反常的, 顽固的, 有意作对的
pervert : v. 使堕落, 使扭曲; n. 性变态者, 堕落者
perverted : adj. 变态的, 乖戾的, 扭曲的
peshawar : n. 伊斯兰堡以东巴基斯坦城市，开伯尔-普赫图赫瓦省首府
pesky : adj. 讨厌的, 恼人的, 令人烦扰的
pesos : n.  peso 的复数形式，墨西哥、阿根廷、智利等国的货币单位
pessimistic : adj. 悲观的, 消极的
pest : n. 害虫, 讨厌的人, 烦人的事物
pesticide : n. 杀虫剂, 杀虫药, 农药
pesticides : n. 杀虫剂, 杀菌剂, 杀鼠剂（统称）
pests : n. 害虫, 令人讨厌的人或事物
pet : n. 宠物, 心爱之物; v. 抚摸, 爱抚
peta : n. 拍（10¹⁵），拍字节（PB）；（动物保护组织）PETA
petals : n. 花瓣
pete : n. (非正式) 人名，皮特（Pete 是 Peter 的昵称）
peter : v. 逐渐减弱, 逐渐消失; n. 彼得（人名）
peterborough : n. 彼得伯勒（英国英格兰城市）
peters : v. （逐渐）减弱，消失
petersburg : n. 彼得堡（地名，常用于城市名后缀）
petersen : n. 人名：彼得森（姓氏）
peterson : n. 彼得森（姓氏）
petit : adj. 小的, 微小的; n. 小件物品, 小份食物
petite : adj. 小巧的, 矮小的, 迷你的
petition : n. 请愿, 请愿书; v. 请愿, 请求
petitions : n. 请愿书, 请愿, 申请
petra : n. 佩特拉（约旦古城名）
petrol : n. 汽油, 石油
petroleum : n. 石油, 原油
pets : n. 宠物, 爱宠
petty : adj. 微不足道的, 小气的, 琐碎的
peugeot : n. 标致（法国汽车品牌）
pew : n. 长凳, 教堂长椅
peyton : n. 人名：佩顿（姓氏或名字）
pf : abbr. 无意义缩写（非标准用法）
pfizer : n. 辉瑞公司（美国跨国制药企业）
pg : n. 保护级（电影分级）, 页, 页码
pga : n. 美国职业高尔夫球协会；PGA巡回赛
ph : n. 酸碱度, pH值
phantom : n. 幽灵, 幻影, 幻觉, 虚构的事物
pharaoh : n. 法老, 古埃及国王
pharma : n. 药品行业, 制药业
pharmaceutical : adj. 药物的, 药学的; n. 药品, 药物
pharmaceuticals : n. 药品, 药物, 制药工业
pharmacies : n. 药房, 药店
pharmacist : n. 药剂师, 药师
pharmacists : n. 药剂师, 药师
pharmacology : n. 药理学, 药物学
pharmacy : n. 药房, 药学, 药品
pharrell : n. (专有名词) 法瑞尔（人名）
phase : n. 阶段, 时期; v. 分阶段进行
phased : adj. 分阶段的, 分期的
phases : n. 阶段, 时期, 月相
phd : n. 博士学位（哲学博士）
phelps : n. （姓氏）菲利普斯（常见英文姓氏）
phenomena : n. 现象（复数）；显著的事物，异常的事件
phenomenal : adj. 非凡的, 惊人的, 现象的
phenomenon : n. 现象, 异常事件, 杰出人物
phew : interj. 唉呀, 呼, 哎呀
phi : n. 希腊字母 Φ, φ；黄金比例；哲学
phil : n. (人名) 菲尔（Philip 的昵称）
philadelphia : n. 费城（美国宾夕法尼亚州最大城市）
philanthropic : adj. 慈善的, 仁爱的, 乐善好施的
philanthropist : n. 慈善家, 慈善捐助者
philanthropy : n. 慈善, 慈善事业, 慈善行为
philharmonic : adj. 爱好音乐的；n. 爱乐乐团
philip : n. 人名，菲利普（男性名）
philippe : n. 人名：菲利普（法语形式）
philippine : adj. 菲律宾的, 菲律宾人的; n. 菲律宾语
philippines : n. 菲律宾（东南亚国家）
philips : n. 飞利浦（品牌名），姓氏
phillies : n. 费城人队（美国职业棒球大联盟球队）
phillip : n. 人名：菲利普（男性名）
phillips : n. 十字槽螺丝刀, 十字螺丝
philly : n. 费城（美国宾夕法尼亚州城市）的非正式称呼
philosopher : n. 哲学家, 思辨者
philosophers : n. 哲学家
philosophical : adj. 哲学的, 冷静的, 有哲理的
philosophies : n. 哲学, 哲理, 人生观, 思想体系
philosophy : n. 哲学, 哲理, 人生观, 世界观
phobia : n. 恐惧症, 强烈的恐惧
phoebe : n. 菲比（女性名）；一种鸟名（灰背隼）
phoenix : n. 凤凰, 不朽者, 复兴者
phone : n. 电话, 电话机; v. 打电话
phoned : v. 打电话（phone 的过去式和过去分词）
phones : n. 电话, 手机; v. 打电话
phony : adj. 伪造的, 虚假的, 假装的; n. 伪君子, 冒牌货
phosphate : n. 磷酸盐, 磷酸根离子
phosphorus : n. 磷, 磷元素
photo : n. 照片, 照像
photograph : n. 照片, 摄影作品; v. 拍照, 拍摄
photographed : v. 拍照, 拍摄 (photograph 的过去式和过去分词)
photographer : n. 摄影师, 摄影工作者
photographers : n. 摄影师
photographic : adj. 摄影的, 摄影术的, 极其逼真的
photographing : v. 拍照, 摄影
photographs : n. 照片, 摄影作品
photography : n. 摄影, 摄像术
photon : n. 光子
photons : n. 光子
photos : n. 照片, 照像
photoshop : v. 用 Photoshop 软件修图；n. Photoshop 软件
photoshopped : adj./v. 经过Photoshop处理的, 修图的
php : n. 超文本预处理器（一种服务器端脚本语言）
phrase : n. 短语, 词组; v. 表达, 措辞
phrases : n. 短语, 词组, 表达
phyllis : n. 菲利斯（女性名）
physical : adj. 物理的, 肉体的, 物质的, 体力的
physically : adv. 身体上, 物理上, 物质上
physician : n. 医生, 内科医生
physicians : n. 医生, 医师
physicist : n. 物理学家
physicists : n. 物理学家
physics : n. 物理学
physiological : adj. 生理的, 生理学的
physiology : n. 生理学, 生理功能
physique : n. 体型, 体格, 身材
pi : n. 圆周率（π）
pia : n. 无此词（非标准英语词汇）
pianist : n. 钢琴家, 钢琴演奏者
piano : n. 钢琴, 弱音, 轻声地
piazza : n. 广场, 市集广场
pic : n. 照片, 图片（informal）
picard : n. 皮卡德（姓氏）
picasso : n. 毕加索（西班牙著名画家），引申为天才艺术家或前卫艺术的代名词
pick : v. 挑选, 采摘, 拾起; n. 挑选, 拾取, 尖头工具
picked : adj. 精选的, 挑选的; v. 挑选, 采摘, 拾起 (pick 的过去式和过去分词)
pickering : n. (专有名词) 皮克林（姓氏/地名）
picket : n. 罢工纠察队; v. 组织纠察, 围堵抗议
picking : n. 挑选, 采摘, 拾取; v. 挑选 (pick 的现在分词)
pickle : n. 腌菜, 困境; v. 腌制, 使陷入困境
pickled : adj. 腌制的, 腌渍的
pickles : n. 泡菜, 腌菜; (口语) 困境
picks : n. 挑选, 择优, 拾起; v. 挑选, 拾起, 弹奏, 采掘
pickup : n. 拾起, 接载, 临时搬运; v. 拾起, 接载, 购买, 恢复
pickups : n. 拾起, 接载, 皮卡货车, 拾音器
picky : adj. 挑剔的, 挑三拣四的, 难以取悦的
picnic : n. 野餐, 简单愉快的活动; v. 去野餐
pics : n. （非正式）照片, 图片
pictorial : adj. 图画的, 图解的, 用图像表示的
picture : n. 图片, 照片, 画面, 情景; v. 描绘, 想象
pictured : adj. 被描绘的, 被拍摄的, 被展示的
pictures : n. 图片, 照片, 画面, 影片
picturesque : adj. 如画的, 优美的, 风景如画的
pie : n. 派, 馅饼; v. (美俚) 用派击打
piece : n. 一件, 一片, 作品, 一部分
pieces : n. 件, 片, 部分, 作品
piedmont : n. 山前平原, 山麓地带
pier : n. 码头, 桥墩, 木栈桥
pierce : v. 刺穿, 穿透, 刺入; (声音) 刺耳
pierced : adj. 被穿孔的, 被刺穿的; v. 穿孔, 刺穿（pierce 的过去式和过去分词）
piercing : adj. 尖锐的, 刺耳的, 透彻的; n. 打孔, 穿孔
pierre : n. 皮埃尔（人名）
piers : n. 桥墩, 码头, 木桩
pies : n. 派（复数）, 甜点, 某种圆形食物
piety : n. 虔诚, 敬神, 孝道
pig : n. 猪, 贪吃的人, 贪婪的人; v. 狼吞虎咽
pigeon : n. 鸽子, 信鸽; v. 当信使, 传递信息
pigeons : n. 鸽子（复数形式）
piggy : adj. 猪的, 猪形的; n. 小猪, 猪形储蓄罐
pigment : n. 色素, 颜料
pigments : n. 色素, 颜料
pigs : n. 猪, 猪肉, 贪婪的人
pikachu : n. 皮卡丘（宝可梦系列中的虚构角色）
pike : n. 长矛, 尖峰, 高速公路收费口; v. 用长矛刺, 用尖物戳
pile : n. 堆, 堆积物; v. 堆, 堆积
piled : v. 堆积, 堆叠 (pile 的过去式和过去分词)
piles : n. 堆, 堆积物; v. 堆叠, 堆积 (第三人称单数形式)
pilgrim : n. 朝圣者, 旅客
pilgrimage : n. 朝圣, 朝圣之旅, 圣地之旅
pilgrims : n. 朝圣者, 朝圣团体 (复数形式)
piling : n. 打桩, 堆积, 堆叠物
pill : n. 药丸, 药片; v. 用药物治疗
pillar : n. 柱子, 支柱, 中坚力量
pillars : n. 柱子, 支柱, 基石, 核心要素
pillow : n. 枕头, 枕垫
pillows : n. 枕头, 枕垫
pills : n. 药丸, 药片; (非正式) 不愉快的事物, 苦果
pilot : n. 飞行员, 引航员; v. 驾驶, 指导, 试行
pilots : n. 飞行员, 驾驶员, 试点项目, 试运行
pimp : n. 皮条客, 拉皮条的人; v. 为他人拉皮条, 以不正当手段牟利
pin : n. 别针, 钉子, 针; v. 别住, 固定, 使不能动
pinball : n. 弹珠机, 跳球机
pinch : n. 捏, 夹, 紧张; v. 捏, 夹, 偷窃, 紧缺
pinched : adj. 紧缩的, 紧张的, 瘦削的, 吝啬的
pine : v. 想念, 痛苦地渴望; n. 松树
pineapple : n. 菠萝, 松果
pines : n. 松树; v. (因思念或渴望而) 消瘦, 苦思, 痛苦
ping : v. 发送ping请求, n. ping请求, 延迟
pink : n. 粉红色, v. 使呈粉红色, adj. 粉红色的
pinky : n. 小指, 粉红色
pinnacle : n. 巅峰, 顶点, 最高点
pinned : adj. 被固定的, 被钉住的; v. (pin 的过去式和过去分词) 钉住, 固定, 置顶
pinning : n. 别针, 别针固定, 钉住; v. 固定, 钉住, 使无法移动 (pin 的现在分词)
pinot : n. 皮诺（葡萄品种，常用于酿造葡萄酒）
pinpoint : v. 精确地确定, 准确地指出; n. 精确点, 极小的点
pins : n. 别针, 钉子, 针, 保龄球瓶
pint : n. 品脱（容量单位）
pinterest : n. 图片分享平台, 兴趣板应用
pinto : n. 斑点马, 斑纹豆子
pints : n. 品脱（液体容量单位）
pioneer : n. 先驱, 开拓者; v. 开创, 率先开展
pioneered : v. 开创, 率先, 先驱
pioneering : adj. 开创性的, 先驱的, 先行的
pioneers : n. 先驱, 开拓者, 先行者
pious : adj. 虔诚的, 信教的, 伪善的
pip : n. 种子, 小点, 点状物; v. 去籽
pipe : n. 管子, 烟斗; v. 用管输送, 发出声音
pipeline : n. 管道, 流水线, 供应链
pipelines : n. 管道系统, 流程, 供应链
piper : n. 风笛手, 吹笛者, 哄骗者
pipes : n. 管子, 管道; 吸烟用的烟斗; v. 用管道输送; 发出尖锐声
piping : n. 管道系统, 管线, 管状物; adj. 管状的, 用管道输送的
piracy : n. 海盗行为, 盗版, 抄袭
pirate : n. 海盗, 盗版者; v. 抢劫, 盗版
pirates : n. 海盗, 盗版者, 非法复制者
pisa : n. 比萨（意大利面食）, 皮萨（意大利城市名）
piss : v. 排尿, 放肆地胡说; n. 尿, 勃然大怒
pissed : adj. (英式俚语) 生气的, 愤怒的; (美式俚语) 醉酒的
pisses : v. (第三人称单数) 惹怒, 激怒；(俚语) 小便
pissing : v. (口语) 小便；(俚语) 愤怒、发火；adj. (俚语) 极度的，非常
pistol : n. 手枪, 手铳
pistols : n. 手枪, 用手持的短枪
piston : n. 活塞
pistons : n. 活塞
pit : n. 坑, 矿井, 深洞; v. 使对抗, 使竞争
pitch : n. 投球, 促销, 语调, 场地; v. 投掷, 推销, 调整音调
pitched : adj. 投掷的, 倾斜的, 精心策划的; v. 投掷, 投放, 促销, 搭帐篷
pitcher : n. 投手, 壶, 喷壶
pitchers : n. 投手, 壶, 喷壶, (棒球) 投球手
pitches : n. 投资建议, 推销, 体育场; v. 投掷, 推销, 投球
pitching : n. 投球, 推销, 演讲; v. 投掷, 推销, 投球 (动词现在分词/动名词形式)
pitfalls : n. 陷阱, 潜在问题, 易犯的错误
pitiful : adj. 可怜的, 悲惨的, 微不足道的
pits : n. 坑, 矿井, 深洞; v. (使) 有坑, (使) 凹陷
pitt : n. 坑, 矿井, 深坑
pitted : adj. 有凹坑的, 有坑洞的
pittsburgh : n. 匹兹堡（美国宾夕法尼亚州城市）
pity : n. 怜悯, 遗憾, 可惜; v. 怜悯, 同情
pivot : n. 轴心, 支点; v. 以…为中心旋转, 灵活转变
pivotal : adj. 关键的, 枢纽的, 决定性的
pixar : n. 皮克斯动画工作室
pixel : n. 像素
pixels : n. 像素
pixie : n. 小仙子, 小精灵, 淘气鬼
pizza : n. 比萨饼, 意大利薄饼
pizzas : n. 披萨（pizza 的复数形式）
pj : n. 睡衣, 休闲服
pk : n. 对决, 比拼, 战斗
pl : n. 缩写，常用于表示 'public library' 或 'play'，在特定语境中为其他术语的简写
pla : n. 聚乳酸（生物可降解塑料）
place : n. 地方, 位置, 场所; v. 放置, 安置, 安排, 投注
placebo : n. 安慰剂, 无效治疗
placed : v. 放置, 安置, 安排, 任命
placement : n. 安置, 安排, 位置, 任命
placements : n. 安置, 安排, 实习岗位, 位置
placenta : n. 胎盘
places : n. 地方, 地点, 位置, 职位
placing : n. 放置, 安置; (复数形式 placings) 投注, 下注; v. 放置 (place 的现在分词)
plagiarism : n. 抄袭, 剽窃
plague : n. 瘟疫, 灾祸; v. 使苦恼, 使困扰
plagued : v. 持续困扰, 灾难性地影响, 使痛苦
plaid : n. 格子呢, 格子图案; adj. 格子呢的, 有格子图案的
plain : adj. 平凡的, 简单的, 清楚的; n. 平原
plainly : adv. 清楚地, 明显地, 简朴地
plains : n. 平原, 原野
plaintiff : n. 原告, 提起诉讼的一方
plaintiffs : n. 原告, 提起诉讼的人
plan : n. 计划, 方案; v. 计划, 策划
plane : n. 飞机, 平面; v. 飞行, 刨平
planes : n. 飞机, 平面, 水平仪, 刨子
planet : n. 行星
planetary : adj. 行星的, 行星相关的, 全球性的
planets : n. 行星
plank : n. 木板, 横梁; v. 用木板铺, 使平直
planks : n. 木板, 踏板; v. 用木板铺
planned : adj. 预先计划好的, 有安排的
planner : n. 计划者, 计划本, 日程本
planners : n. 规划者, 计划者, 计划本
planning : n. 规划, 计划, 策划
plans : n. 计划, 方案, 图谋; v. 计划, 筹备
plant : n. 植物, 工厂; v. 种植, 安置, 使扎根
plantation : n. 种植园, 大型农场
plantations : n. 种植园, 大型农场
planted : adj. 种植的, 栽种的; v. 种植（plant 的过去式和过去分词）
planter : n. 花盆, 种植者, 植物种植设备
planters : n. 花盆, 种植箱, 种植者
planting : n. 种植, 栽培; 植物的栽种行为或过程
plants : n. 植物, 工厂, 设备; v. 种植, 安置, 使扎根
plaque : n. 铭牌, 牌匾, 斑块, 牙垢
plaques : n. 牌匾, 斑块, 病变斑块
plasma : n. 等离子体, 血浆, 原生质
plaster : n. 石膏, 灰泥; v. 用石膏覆盖, 粘贴
plastered : adj. （英式俚语）喝醉的；v. （过去式/过去分词）粉刷，贴上
plastic : n. 塑料; adj. 塑料的, 可塑的, 有弹性的
plastics : n. 塑料, 塑料制品, 塑性
plat : n. 平台, 地基, 高地; v. 使平坦
plate : n. 盘子, 板, 片; v. 镀层, 覆盖
plateau : n. 高原, 平台期; v. 停滞, 达到平稳状态
plated : adj. 镀层的, 镀有金属的
plates : n. 盘子, 板, 牌, 地壳板块
platform : n. 平台, 讲台, 政纲, 车站月台
platforms : n. 平台, 讲台, 政纲
plating : n. 镀层, 镀覆, 电镀; n. (餐厅) 摆盘
platinum : n. 铂, 铂金; 极佳的, 顶级的
plato : n. 柏拉图（古希腊哲学家）
platonic : adj. 柏拉图式的, 精神上的, 非肉体的
platoon : n. 排（军队单位）, 一小群人
platter : n. 大盘, 大盘子, 唱片
plausible : adj. 似乎合理的, 似可相信的, 有道理的
play : v. 玩, 演奏, 表演, 播放; n. 戏剧, 游戏, 比赛, 行动
playa : n. 干涸的湖床, 沙漠中的平坦泥地
playable : adj. 可玩的, 适合游玩的
playback : n. 回放, 播放, 重放
playbook : n. 战术手册, 行动方案, 应对策略
playboy : n. 花花公子, 奢侈享乐的富家子弟
played : v. 演奏, 表演, 玩, 打 (游戏), 担任 (角色)
player : n. 玩家, 运动员, 演员, 参与者
players : n. 玩家, 运动员, 参与者
playful : adj. 顽皮的, 有趣的, 爱嬉戏的
playground : n. 游乐场, 游戏场地, 活动领域
playgrounds : n. 游乐场, 儿童游戏场地
playhouse : n. 儿童游乐屋, 小型剧院, 戏剧表演场所
playin : n. (非正式拼写) 玩耍, 演出, 表演
playing : v. 玩, 演奏, 表演, 扮演; n. 演出, 表演行为
playlist : n. 播放列表, 歌单
playlists : n. 播放列表
playoff : n. 决赛, 淘汰赛, 加赛
playoffs : n. 决赛阶段, 淘汰赛, 季后赛
plays : n. 戏剧, 演出; v. 玩, 演奏, 比赛
playstation : n. 索尼公司推出的家用游戏机系列
playwright : n. 剧作家, 戏剧编剧
plaza : n. 广场, 市集, 商业步行区
plc : n. 可编程逻辑控制器
plea : n. 恳求, 乞求, 辩护, 申诉
plead : v. 恳求, 申诉, 辩护, 承认（罪行）
pleaded : v. 恳求, 申辩, 认罪 (plead 的过去式和过去分词)
pleading : n. 申诉, 恳求, 辩护; v. 乞求, 恳求, 辩护 (plead 的现在分词和动名词形式)
pleads : v. 恳求, 申辩, 认罪 (plead 的第三人称单数形式)
pleas : n. 恳求, 请求 (为 plea 的复数形式)
pleasant : adj. 令人愉快的, 令人舒适的, 友好的
pleasantly : adv. 愉快地, 令人愉快地, 舒适地
please : v. 使高兴, 使满意; interj. 请, 劳驾
pleased : adj. 感到高兴的, 满意的, 愿意的
pleases : v. 使高兴, 使满意, 使愉快
pleasing : adj. 令人愉快的, 令人满意的, 讨人喜欢的
pleasurable : adj. 令人愉快的, 使人快乐的
pleasure : n. 快乐, 愉快, 乐事; v. 使高兴, 使满意
pleasures : n. 乐趣, 快乐, 享乐, 乐事
pledge : n. 保证, 承诺, 抵押品; v. 承诺, 保证, 以...作抵押
pledged : v. 承诺, 捐赠, 抵押
pledges : n. 保证, 承诺, 抵押品; v. 承诺, 保证, 抵押
plenary : adj. 全体的, 全会的; n. 全体会议
plentiful : adj. 丰富的, 充足的, 大量的
plenty : n. 大量, 充足, 丰富
plethora : n. 过量, 充斥, 过多
plight : n. 困境, 苦境, 约定, 诺言
plot : n. 情节, 阴谋, 地块; v. 图谋, 规划, 绘制
plots : n. 阴谋, 情节, 土地
plotted : adj. 阴谋的, 策划的; v. (plot 的过去式和过去分词) 阴谋, 策划, 绘制
plotting : n. 阴谋, 策划; v. 绘图, 图解, 设计
plough : v. 犁地, 耕作; n. 犁
plow : v. 犁地, 耕作; n. 犁, 犁具
ploy : n. 策略, 计谋, 诡计
pls : int. 请（please 的非正式缩写）
pluck : v. 拔, 摘, 拨; n. 勇气, 胆量
plucked : v. 拔, 摘, 拨 (pluck 的过去式和过去分词)
plug : n. 插头, 塞子, 促销; v. 插入, 填塞, 宣传
plugged : adj. 插入的, 连接的; v. 插入, 推销; n. 插头, 插座
plugging : n. 填塞, 插入, 推销; v. 填塞, 插入, 推销（plug 的现在分词）
plugin : n. 插件, 插入模块; v. 插入, 连接
plugs : n. 插头, 塞子, 促销; v. 插入, 填塞, 宣传
plum : n. 李子, 美差, 理想职位
plumber : n. 水管工, 修水管的工人
plumbing : n. 管道系统, 管道工工作, 给排水工程
plume : n. 羽毛, 羽状物, 烟柱; v. 梳理羽毛, 蓬松
plump : adj. 胖乎乎的, 饱满的; v. 使变丰满, 填充
plunder : v. 掠夺, 抢劫; n. 掠夺物, 战利品
plunge : v. 投入, 猛跌, 使骤降; n. 猛冲, 急降
plunged : v. 猛跌, 猛冲, 投入, 浸入
plural : adj. 复数的, n. 复数形式
plurality : n. 多数, 多数票, 多元性
plus : n. 优点, 加号, 正数; prep. 加; adj. 正的, 额外的
plush : adj. 毛绒的, 华丽的; n. 毛绒织物
pluto : n. 冥王星, 财神, 俚语：钱
plutonium : n. 钚, 钚元素
ply : v. 勤勉地从事, 不断地使用, 船只航行, 供应
plymouth : n. 普利茅斯（英国城市名）；普利茅斯牌汽车
plywood : n. 胶合板
plz : int. 请（口语缩写）
pm : n. 午后, 下午
pneumatic : adj. 气动的, 充气的
pneumonia : n. 肺炎
png : n. 便携式网络图形格式
po : n. (口语) 排便, 大便
poaching : n. 非法捕猎, 非法捕捞, 侵夺, 窃取人才
poc : n. 试点项目, 概念验证
pocket : n. 口袋, 小袋; v. 将...放入口袋, 私吞, 赢得
pockets : n. 口袋, 小片区域, (复数形式) 用于指多个口袋或多个孤立区域
pod : n. 豆荚, 舱, 群体, 小型独立单元
podcast : n. 播客, v. 发布播客
podcasts : n. 播客, 音频节目
podium : n. 讲台, 领奖台, 指挥台
pods : n. 豆荚, 舱, 群组, 集群
poe : n. 爱伦·坡（美国作家）
poem : n. 诗, 诗歌
poems : n. 诗歌, 诗作
poet : n. 诗人
poetic : adj. 诗意的, 优美的, 富有诗意的
poetry : n. 诗歌, 诗作, 诗意
poets : n. 诗人
pogba : n. (专有名词) 保罗·博格巴（法国足球运动员)
poignant : adj. 令人心酸的, 动人的, 尖锐的
point : n. 点, 尖端, 要点, 分数; v. 指向, 指出
pointed : adj. 尖锐的, 直接的, 明确的, 尖刻的
pointer : n. 指针, 指示器, 指点者
pointers : n. 指针, 指示, 建议, 提示
pointing : n. 指向, 指示, 指出; adj. 指向的, 指示的
pointless : adj. 无意义的, 无目的的, 徒劳的
points : n. 分数, 点, 要点, 地点, 尖端; v. 指向, 指示
pointy : adj. 尖的, 尖锐的, 尖头的
poised : adj. 沉着的, 镇定的, 优雅的, 准备就绪的
poison : n. 毒药, 毒物; v. 毒害, 使中毒
poisoned : adj. 中毒的, 被下毒的; v. (poison 的过去式和过去分词) 下毒, 毒害
poisoning : n. 中毒, 投毒, 毒害
poisonous : adj. 有毒的, 有害的
poisons : n. 毒物, 毒药; v. 毒害, 使中毒
poke : v. 捅, 戳, 点; n. 捅, 戳, 推搡
poked : v. 捅, 戳, 点, 挑逗 (poke 的过去式和过去分词)
pokemon : n. 宝可梦，口袋妖怪（虚构的生物，源自日本流行文化）
poker : n. 扑克牌, 拨火棍, 好管闲事的人; v. 用拨火棍拨火, 打探消息
poking : v. 指戳, 挖苦, 干预, 探查
pokémon : n. 宝可梦，口袋妖怪
pol : n. 车轮的轮毂; v. 擦亮, 打磨
poland : n. 波兰（欧洲国家）
polar : adj. 极地的, 两极的, 极端的, 完全对立的
polarization : n. 极化, 两极分化, 偏振
polarized : adj. 两极分化的, 极化的, 偏振的
pole : n. 杆, 杆状物, 地极; v. 用杆推
poles : n. 极点, 杆, 杆状物, 波兰人（复数）
police : n. 警察, 警方; v. 维持秩序, 管理
policeman : n. 警察（男性），警员
policemen : n. 警察（复数形式）
policies : n. 政策, 方针, 保险单
policing : n. 警务, 执法, 监管
policy : n. 政策, 方针, 保险单
policymakers : n. 政策制定者
polio : n. 脊髓灰质炎, 小儿麻痹症
polish : v. 磨光, 修饰, 精炼; n. 抛光剂, 擦亮剂
polished : adj. 精致的, 磨光的, 圆滑的, 熟练的
polishing : n. 打磨, 抛光, 精炼
polite : adj. 有礼貌的, 文雅的, 客气的
politely : adv. 礼貌地, 客气地, 文雅地
political : adj. 政治的, 政治相关的, 有政治目的的
politically : adv. 政治上, 从政治角度, 有政治动机地
politician : n. 政治家, 政客
politicians : n. 政治家, 政客
politico : n. 政治家, 政治人物, 政治活动家
politics : n. 政治, 政治活动, 政治手段
polk : n. 波尔克（姓氏，特指美国第11任总统詹姆斯·K·波尔克）
polka : n. 波尔卡舞, 波尔卡舞曲
poll : n. 民意调查, 投票; v. 投票, 进行民意调查
pollard : n. 修枝树, 伐枝树; v. 修枝, 伐枝
polled : v. 询问意见, 投票, 进行民意调查
pollen : n. 花粉
polling : n. 投票, 民意调查, 选举计票
pollock : n. 鳕鱼（一种食用海鱼）
polls : n. 民意调查, 投票, 选举计票
pollutants : n. 污染物
polluted : adj. 被污染的, 受污染的
pollution : n. 污染, 污染物
polly : n. 鹦鹉（常作人名或昵称）
polo : n. 马球, 男子短袖圆领衫
poly : adj. 多的, 多重的; n. 聚合物, 多边形
polyester : n. 聚酯, 聚酯纤维
polymer : n. 聚合物
polymers : n. 聚合物
polynomial : n. 多项式
polytechnic : n. 工程技术学院, 多科技术学院
pom : n. （澳新俚语）英国人；（植物学）苹果花；（俚语）蓬松的头发
pond : n. 池塘, 小水塘; v. 使积聚, 使形成池塘
ponder : v. 沉思, 仔细考虑, 反复思考
ponds : n. 池塘, 水塘
pong : n. 乒乓球, 电子游戏《Pong》; v. 发出砰砰声
ponies : n. 小马, 小型马
pont : n. 桥, 桥梁 (古法语/拉丁语词源，现代英语中极少单独使用)
pontiac : n. 旁蒂克（美国汽车品牌）
pony : n. 小马, 小型马; (英俚) 25英镑; v. 付出, 支付
poo : n. 粪便, 大便 (口语)
pooh : interj. 表示轻蔑、厌恶或不屑；n. 粪便（俚语）
pool : n. 水池, 池塘, 资金池, 共同资源; v. 合并, 集中, 共享
poole : n. 水池, 水坑; v. (非标准用法) 聚集
pools : n. 水池, 池塘, 赌注集合, 资金池; v. 合并, 集中
poop : n. 粪便, 排便; v. 排便
poor : adj. 贫穷的, 贫乏的, 糟糕的
poorer : adj. 更穷的, 更贫乏的
poorest : adj. 最贫穷的, 最缺乏的
poorly : adv. 糟糕地, 不好地, 不充分地
pop : v. 爆裂, 突然出现, 轻拍; n. 流行音乐, 爆裂声, 通俗文化
popcorn : n. 爆米花
pope : n. 教皇, 罗马天主教教宗
popped : v. 爆裂, 突然出现, 快速进出, 爆米花
popping : v. 爆裂, 突然出现, 快速进出; adj. 爆裂的, 鲜艳的, 生动的
poppy : n. 罂粟, 红花; adj. 罂粟的, 像罂粟的
pops : v. 突然出现, 爆裂, 弹出; n. 父亲, 苏打水
populace : n. 人民, 大众, 居民
popular : adj. 受欢迎的, 流行的, 普及的
popularity : n. 流行, 受欢迎程度, 普及度
popularly : adv. 普遍地, 通俗地, 在大众中
populated : adj. 有人居住的, 人口密集的
population : n. 人口, 种群, 总数
populations : n. 人口, 种群, 群体
populist : adj. 民粹主义的, 争取大众支持的; n. 民粹主义者
populous : adj. 人口稠密的, 人口众多的
por : n. 门, 出口, 通道
porcelain : n. 瓷器, 瓷质, 精致的
porch : n. 门廊, 前廊
pore : n. 毛孔, 微孔; v. 仔细阅读, 精研
pores : n. 毛孔, 气孔
pork : n. 猪肉
porn : n. 色情内容, 色情作品
porno : n. 色情内容, 色情影片
pornographic : adj. 色情的, 色情文学的, 淫秽的
pornography : n. 色情, 色情作品, 淫秽材料
porous : adj. 多孔的, 有孔隙的, 渗透的
porridge : n. 粥, 粥类食物
porsche : n. 保时捷（德国豪华汽车品牌）
port : n. 港口, 端口, 右舷; v. 运输, 携带
portable : adj. 便携的, 可携带的
portal : n. 门户, 入口, 网络门户
portals : n. 门户, 入口, 网络门户
porte : n. 门, 出入口, 船舶的舷门
porter : n. 搬运工, 门卫, 啤酒
portfolio : n. 作品集, 投资组合, 公文包
portfolios : n. 作品集, 投资组合, 公文包
portion : n. 一部分, 一份, 份额
portions : n. 份额, 一部分, 一份（食物）
portland : n. 波特兰（美国俄勒冈州和缅因州的城市名）
porto : n. 波特酒, 波尔图（葡萄牙城市）
portrait : n. 肖像, 画像, 人物描写
portraits : n. 肖像, 画像, 人物描写
portray : v. 描绘, 描写, 扮演
portrayal : n. 描绘, 描写, 表演, 塑造
portrayed : v. 描绘, 描写, 扮演
portraying : v. 描绘, 描写, 扮演
portrays : v. 描绘, 表现, 扮演
ports : n. 港口, 端口, 门户; v. 移植, 迁移
portsmouth : n. 波特smouth（英国港口城市名）
portugal : n. 葡萄牙（欧洲国家）
portuguese : adj. 葡萄牙的, 葡萄牙语的; n. 葡萄牙人, 葡萄牙语
pos : n. 位置, 职位, 观点
pose : v. 摆姿势, 假装, 提出; n. 姿势, 假象, 提出的问题
posed : v. 摆姿势, 假装, 提出, 引起（pose 的过去式和过去分词）
poseidon : n. 波塞冬（希腊神话中的海神）
poses : n. 姿势, 姿态; v. 提出, 假装, 造成 (威胁/问题)
posh : adj. 高雅的, 奢华的, 有品位的
posing : v. 摆姿势, 装腔作势, 假装; n. 摆姿势的行为
position : n. 位置, 地位, 职位, 观点; v. 安置, 安排, 表达立场
positioned : v. 安置, 安排, 定位, 处于某种地位
positioning : n. 定位, 位置安排, 市场定位
positions : n. 位置, 职位, 立场, 姿势
positive : adj. 积极的, 肯定的, 正的, 确定的
positively : adv. 积极地, 肯定地, 乐观地, 明确地
positives : n. 优点, 积极面, 正面因素
positivity : n. 积极性, 乐观, 正面态度
posse : n. 临时武装队伍, 一群支持者, 伙伴团体
possess : v. 拥有, 持有, 具备, 控制
possessed : adj. 被附身的, 着魔的; v. 拥有, 占有 (possess 的过去式和过去分词)
possesses : v. 拥有, 具有, 占有
possessing : v. 拥有, 持有, 具备 (possess 的现在分词形式)
possession : n. 拥有, 占有, 所有物, 被附身
possessions : n. 财产, 所有物, 个人物品
possessive : adj. 所有的, 占有的, 占有欲强的; n. 所有格
possibilities : n. 可能性, 潜能, 选择
possibility : n. 可能性, 潜能, 机会
possible : adj. 可能的, 可行的
possibly : adv. 可能地, 或许, 也许
post : n. 岗位, 邮政, 木柱; v. 发布, 邮寄, 守卫
postage : n. 邮资, 邮费
postal : adj. 邮政的, 与邮件有关的
postcard : n. 明信片
postcards : n. 明信片
postdoctoral : adj. 博士后阶段的, n. 博士后研究人员
posted : v. 张贴, 发布, 任职; adj. 已张贴的, 已发布的
poster : n. 海报, 宣传画; n. 演员表, 主要演员
posterior : adj. 后部的, 位于后面的; n. 臀部
posters : n. 海报, 宣传画
postgraduate : n. 研究生, 研究生课程; adj. 研究生的, 研究生阶段的
posting : n. 发布, 张贴, 任职, 派遣
postings : n. 张贴物, 公告, 职位发布, 网络帖子
postman : n. 邮递员, 邮差
postmaster : n. 邮政局长, 邮局负责人
postpone : v. 推迟, 延期
postponed : v. 推迟, 延期, 搁置
posts : n. 帖子, 柱子, 职位; v. 发布, 张贴, 任命
postseason : n. 季后赛, 赛季后阶段
posture : n. 姿势, 姿态, 立场, 态度
postwar : adj. 战后的
pot : n. 罐, 锅, 花盆; v. 种植, 把…装入罐中
potassium : n. 钾
potato : n. 马铃薯, 土豆
potatoes : n. 土豆, 马铃薯
potency : n. 力量, 效力, 有效性, 性能力
potent : adj. 有力的, 有效的, 强大的
potential : n. 潜力, 潜能; adj. 潜在的, 可能的
potentially : adv. 可能地, 潜在地
potentials : n. 潜力, 潜能, 可能性
potion : n. 药水, 魔药, 药剂
potomac : n. 波托马克河（美国东部河流）
pots : n. 罐, 瓶, 花盆, 壶
potter : n. 陶工, 陶器制造商; v. 漫步, 闲逛, 忙碌地做琐事
pottery : n. 陶器, 陶瓷制品, 制陶术
potts : n. （口语）指人（常含贬义）；（复数形式）波特（姓氏）
potty : n. 厕所, 小便器; adj. 幼稚的, 孩子气的
potus : n. 总统（美国）
pouch : n. 袋子, 囊, 袋状物
poultry : n. 家禽, 家养禽类
pound : n. 磅（重量单位）；英镑；兽栏；v. 敲打，猛击；碾碎
pounded : v. 猛击, 砸, 捶打 (pound 的过去式和过去分词)
pounding : n. 沉重的敲击声, 猛烈的跳动; adj. 沉重的, 猛烈的
pounds : n. 磅（重量单位）；英镑（货币单位）；v. 敲打，猛击
pour : v. 倾倒, 流出, 灌注; n. 倾倒的动作
poured : v. 倾倒, 注入, 流出 (pour 的过去式和过去分词)
pouring : n. 倾倒, 浇注; adj. 倾盆而下的, 大量倾泻的
pours : v. 倾倒, 流出, 灌注
pov : n. 视角, 第一人称视角
poverty : n. 贫穷, 贫困, 贫乏
pow : int. (拟声词) 砰！砰砰！（表示爆炸、打击等声音）
powder : n. 粉末, 粉状物; v. 撒粉, 涂粉
powdered : adj. 粉状的, 磨成粉的
powders : n. 粉末, 粉状物
powell : n. (姓氏) 波威尔
power : n. 力量, 权力, 能力, 电能; v. 驱动, 供给动力
powered : adj. 由...驱动的, 有动力的, 有能量供应的
powerful : adj. 强大的, 有力的, 有影响力的
powerfully : adv. 强有力地, 强大地, 极其有效地
powerhouse : n. 动力源, 强有力的人或组织, 精力充沛的人
powering : v. 驱动, 供电, 使运转
powerless : adj. 无权力的, 无能力的, 无影响力的
powerpoint : n. 微软 PowerPoint 演示文稿软件；（引申）演示文稿
powers : n. 权力, 能力, 幂, (复数) 政府机构
pp : n. 页码, 页, 页数; (缩写) 父母, 排便
ppg : n. 每场得分, 每加仑英里数, 聚丙烯酸酯
ppl : n. (非正式) 人们
ppm : n. 百万分之一, 部分每百万
ppp : n. 公私合作伙伴关系；缩写形式
ppv : n. 按次付费, 按观看付费
pr : n. 公关, 公共关系; v. 做公关, 宣传
practical : adj. 实际的, 实用的, 切实可行的
practically : adv. 几乎, 几乎完全地, 实际上, 实用地
practice : n. 实践, 习俗, 练习; v. 练习, 实行, 从事
practiced : adj. 熟练的, 有经验的
practices : n. 实践, 习俗, 例行做法; v. 练习, 从事 (practice 的第三人称单数和复数形式)
practicing : v. 练习, 实践, 从事 (profession)
practise : v. 练习, 实践, 从事 (英式拼写)
practised : v. 练习, 实践, 从事（尤指专业活动）
practising : v. 练习, 实践, 从事 (英式拼写)
practitioner : n. 从业者, 实践者, 行业专家
practitioners : n. 从业者, 实践者, 从业人员
prada : n. 普拉达（意大利奢侈品牌）
pradesh : n. 州, 省（主要用作印度及尼泊尔等地的行政区划名称）
pragmatic : adj. 务实的, 实用的, 讲求实际的
prague : n. 布拉格（捷克共和国首都）
prairie : n. 大草原, 美洲草原
praise : n. 赞扬, 称赞; v. 赞扬, 表扬
praised : v. 表扬, 赞扬, 称赞（praise 的过去式和过去分词）
praises : n. 赞扬, 称赞, 赞美 (复数形式)
praising : adj. 赞扬的, 称赞的; v. 赞扬 (praise 的现在分词)
prank : n. 恶作剧, 捉弄; v. 捉弄, 恶作剧
pranks : n. 恶作剧, 捉弄, 顽皮的玩笑
pratt : v. 喋喋不休, 闲聊; n. 喋喋不休的人
pray : v. 祈祷, 祈求, 恳请
prayed : v. 祈祷, 祷告 (pray 的过去式和过去分词)
prayer : n. 祈祷, 祈求, 祷告
prayers : n. 祈祷, 祈求, 祷告
praying : v. 祈祷, 祈求; n. 祈祷行为
prays : v. 祈祷, 祷告
prc : n. 中华人民共和国（People's Republic of China）
pre : prep. 在...之前, 前缀
preach : v. 讲道, 宣扬, 奉劝
preached : v. 讲道, 宣扬, 奉劝
preacher : n. 传道者, 布道者, 演说家
preachers : n. 传道者, 布道者, 讲道者
preaching : n. 布道, 说教, 宣讲; v. 布道, 说教
precarious : adj. 不稳定的, 危险的, 有风险的
precaution : n. 预防措施, 警戒, 谨慎
precautions : n. 预防措施, 警戒, 预防
preceded : v. 先于, 在...之前发生, 领先
precedence : n. 优先权, 优先地位, 优先顺序
precedent : n. 先例, 前例, 榜样
preceding : adj. 在前的, 先前的, 在...之前发生的
precinct : n. 选区, 警区, 区域
precious : adj. 宝贵的, 珍贵的, 珍爱的
precipitation : n. 降水, 降雨, 降雪, 沉淀
precise : adj. 精确的, 准确的, 严谨的
precisely : adv. 精确地, 准确地, 恰好地
precision : n. 精确, 精密度, 准确性
precursor : n. 前驱, 先驱, 前体
predator : n. 捕食者, 猎食者, 剥削者
predators : n. 捕食者, 猎食者, 掠夺者
predatory : adj. 抢劫的, 捕食的, 有掠夺性的
predecessor : n. 前任, 前体, 前驱
predecessors : n. 前任, 前体, 前驱
predetermined : adj. 预先决定的, 预先设定的
predicament : n. 困境, 麻烦, 尴尬的处境
predict : v. 预测, 预言, 预示
predictable : adj. 可预测的, 乏味的, 一成不变的
predicted : adj. 预测的, 预示的; v. 预测（predict 的过去式和过去分词）
predicting : v. 预测, 预言, 预示
prediction : n. 预测, 预言, 预报
predictions : n. 预测, 预言, 预报
predictive : adj. 预测的, 预示的, 预报的
predictor : n. 预测器, 预测因素, 预示物
predicts : v. 预测, 预言, 预示
predominant : adj. 主导的, 占优势的, 主要的
predominantly : adv. 主要地, 大部分地, 占优势地
preface : n. 序言, 前言, 导言
prefect : n. 督学, 校长助理; adj. 完美的, 无瑕的
prefecture : n. (日本等国的) 都道府县, 行政区
prefer : v. 更喜欢, 宁愿
preferable : adj. 更可取的, 更理想的, 更合意的
preferably : adv. 更可取地, 最好, 宁愿
preference : n. 偏好, 偏爱, 优先选择
preferences : n. 偏好, 倾向, 爱好
preferential : adj. 优先的, 优惠的, 偏爱的
preferred : adj. 更喜欢的, 优先的, 首选的
preferring : v. 更喜欢, 优先选择 (prefer 的现在分词形式)
prefers : v. 更喜欢, 宁愿
prefix : n. 前缀, 前置词; v. 加前缀于
pregnancies : n. 怀孕, 孕期 (复数形式)
pregnancy : n. 怀孕, 孕期
pregnant : adj. 怀孕的, 充满意义的, 富有潜力的
prehistoric : adj. 史前的, 远古的, 落后的
prejudice : n. 偏见, 成见; v. 使有偏见
prejudices : n. 偏见, 成见, 先入之见
preliminary : adj. 初步的, 预备的, 预审的
prelude : n. 序曲, 前奏, 预兆
prem : n. （非正式）公寓, 单元房
premature : adj. 过早的, 仓促的, 未成熟的
prematurely : adv. 过早地, 提前地
premier : adj. 首要的, 最重要的; n. 首相, 总理
premiere : n. 首映, 首演; v. 首次上演, 首次放映
premiered : v. 首次上演, 首映, 首次公开
premieres : n. 首映, 首演, 首次公开亮相
premiers : n. 首相, 首脑, 首映
premiership : n. 首席地位, 顶级联赛, 首相任期
premise : n. 前提, 假设, 前提条件
premises : n. 房产, 建筑物及附属土地, 前提
premium : n. 保险费, 附加费, 优待; adj. 高级的, 优质的, 高价的
premiums : n. 保险费, 奖金, 溢价, 优待
prenatal : adj. 产前的, 孕期的
prentice : n. 学徒, 徒弟
preoccupied : adj. 心事重重的, 专心致志的, 心不在焉的
prep : n. 准备, 预备; v. 准备, 预备
prepaid : adj. 预付的, 预先支付的
preparation : n. 准备, 预备, 前期工作
preparations : n. 准备, 预备, 前期工作
preparatory : adj. 预备的, 预习的, 前期的
prepare : v. 准备, 预备, 使做好准备
prepared : adj. 准备好的, 有准备的; v. 准备（prepare 的过去式和过去分词）
preparedness : n. 准备状态, 充分准备, 预备
prepares : v. 准备, 预备, 使做好准备
preparing : v. 准备, 预备, 制备
preposterous : adj. 荒谬的, 荒唐的, 不合情理的
prepping : v. 准备, 预备 (prepare 的现在分词形式)
prequel : n. 前传, 前篇
prerequisite : n. 先决条件, 前提
pres : n. (缩写) 总统, 主席, 主持人
presbyterian : adj. 长老会的, n. 长老会教徒
preschool : n. 学前班, 幼儿园; adj. 学前的, 幼儿园的
prescott : n. (专有名词) 普雷斯科特（姓氏/地名）
prescribe : v. 开具（处方）, 规定, 指示
prescribed : adj. 规定的, 开具的, 指定的
prescribing : v. 开具（处方）, 规定, 指示
prescription : n. 处方, 开处方, 规定, 方法
prescriptions : n. 处方, 药方, 建议, 规定
preseason : n. 赛前训练期, 赛季前阶段
presence : n. 存在, 出席, 气场
present : n. 现在, 礼物; v. 提供, 呈现, 颁发; adj. 现在的, 在场的
presentation : n. 演示, 展示, 陈述, 赠送
presentations : n. 演讲, 演示, 陈述, 呈现
presented : v. 提出, 呈现, 颁发, 介绍 (present 的过去式和过去分词)
presenter : n. 主持人, 介绍人, 提交者
presenters : n. 主持人, 发言人, 展示者
presenting : v. 呈现, 展示, 介绍, 主持
presently : adv. 目前, 现在; 不久后
presents : n. 礼物, 现在; v. 提供, 呈现, 举行, 介绍
preservation : n. 保护, 保存, 维持
preserve : v. 保存, 保护, 维持, 腌制
preserved : adj. 保存的, 腌制的, 未腐坏的
preserves : n. 果酱, 保存物; v. 保存, 保护, 维持
preserving : v. 保存, 保藏, 维护
presided : v. 主持, 主理, 担任主席
presidency : n. 总统任期, 总统职位, 总统职权
president : n. 总统, 校长, 主席, 董事长
presidential : adj. 总统的, 总统般的, 有总统风度的
presidents : n. 总统, 主席, 负责人
presiding : v. 主持, 主理, 担任主席
presley : n. 普雷斯利（姓氏，尤指美国摇滚乐之王埃尔维斯·普雷斯利）
press : v. 压, 按, 推; n. 压力, 压迫, 新闻界
pressed : adj. 受压的, 紧迫的, 紧张的; v. 压, 按, 熨烫（press 的过去式和过去分词）
presses : n. 压力, 按压, 出版社, 印刷机; v. 压, 按, 督促 (第三人称单数)
pressing : adj. 紧迫的, 急切的, 重要的
pressure : n. 压力, 压强, 督促, 紧迫感
pressured : adj. 感到压力的, 被施压的
pressures : n. 压力, 压强, 督促, 影响
pressuring : v. 施压, 逼迫, 催促
prestige : n. 声望, 名望, 威望
prestigious : adj. 有声望的, 享有盛誉的, 高贵的
preston : n. 普雷斯顿（姓氏/地名）
presumably : adv. 推测地, 大概, 据推测
presume : v. 假定, 推测, 断言
presumed : adj. 假定的, 推定的, 假设的
presumption : n. 假定, 推定, 妄断, 无礼
pretend : v. 假装, 装作, 假扮
pretended : v. 假装, 装作, 假扮 (pretend 的过去式和过去分词)
pretending : v. 假装, 装作, 虚假地表现
pretends : v. 假装, 装作, 假扮
pretentious : adj. 自命不凡的, 装腔作势的, 矫揉造作的
pretext : n. 借口, 伪托, 假托
prettier : adj. 更漂亮的, 更优美的 (pretty 的比较级)
prettiest : adj. 最漂亮的, 最可爱的, 最优美的
pretty : adj. 漂亮的, 优美的; adv. 相当, 很
prevail : v. 流行, 普及, 胜利, 占优势
prevailed : v. 流行, 占优势, 获得胜利
prevailing : adj. 流行的, 普遍的, 占优势的
prevails : v. 占优势, 普遍存在, 获得胜利
prevalence : n. 普遍性, 流行, 普及
prevalent : adj. 普遍的, 流行的, 广泛存在的
prevent : v. 防止, 阻止, 预防
preventable : adj. 可预防的, 可避免的
preventative : adj. 预防的, 防止的; n. 预防措施
prevented : v. 阻止, 防止, 阻碍 (prevent 的过去式和过去分词)
preventing : v. 防止, 阻止, 预防
prevention : n. 预防, 防止, 阻止
preventive : adj. 预防的, 防范的
prevents : v. 阻止, 防止, 阻碍
preview : n. 预览, 预看; v. 预览, 预先观看
previews : n. 预览, 预告, 试映
previous : adj. 先前的, 以前的
previously : adv. 以前, 以往, 先前
prey : n. 猎物, 受害者; v. 捕食, 欺凌
pri : n. 神父, 牧师（为 'priest' 的非正式缩写）
price : n. 价格, 代价; v. 定价
priced : adj. 定价的, 有价格的
priceless : adj. 无价的, 极其珍贵的, 无法估价的
prices : n. 价格, 定价, 费用
pricey : adj. 昂贵的, 价格高的
pricing : n. 定价, 价格制定
prick : n. 刺, 刺痛; v. 刺, 刺伤; n. (贬义) 令人讨厌的人
pride : n. 自豪, 自尊, 骄傲; v. 使自豪
priest : n. 神父, 牧师, 祭司
priesthood : n. 祭司身份, 神职人员, 神职阶层
priests : n. 神父, 牧师, 祭司
prima : n. 女主角, 首席女演员, 最佳女性角色
primal : adj. 原始的, 最初的, 本能的
primaries : n. 初选, 首要部分, 原色
primarily : adv. 主要地, 首先, 根本上
primary : adj. 主要的, 首要的, 初级的, 原始的
primate : n. 灵长类动物, 主教; adj. 最重要的, 首要的
primates : n. 灵长类动物
prime : adj. 最好的, 首要的, 主要的; n. 盛年, 鼎盛时期; v. 使做好准备, 给...加压
primed : adj. 准备好的, 预先处理的, 被激发的
primer : n. 初学者读物, 底漆, 预备知识
primetime : n. 黄金时段, 高峰时段
primitive : adj. 原始的, 早期的, 简陋的; n. 原始人, 原始事物
prince : n. 王子, 亲王, 君主
princes : n. 王子, 亲王, 王族成员
princess : n. 公主, 王妃, 女贵族
princesses : n. 公主（princess 的复数形式）
princeton : n. 普林斯顿（美国新泽西州城镇，以普林斯顿大学闻名）
principal : n. 校长, 主要的, 本金; adj. 主要的, 首要的
principally : adv. 主要地, 本质上, 首要地
principals : n. 校长, 主要人物, 本金, 主要原则
principle : n. 原则, 原理, 信念, 基础
principles : n. 原则, 信念, 道德准则
print : v. 打印, 印刷; n. 印刷品, 图案, 印痕
printed : adj. 印刷的, 印出来的; v. 印刷 (print 的过去式和过去分词)
printer : n. 打印机, 打印机制造商
printers : n. 打印机（复数形式）
printing : n. 印刷, 印刷品, 打印
prints : n. 印刷品, 版画, 打印件; v. 打印, 印刷
prior : adj. 之前的, 优先的, 在先的
priorities : n. 优先事项, 优先权
prioritize : v. 优先处理, 给予优先权
priority : n. 优先事项, 优先权, 优先
priscilla : n. 普里西拉（女性名）
prism : n. 棱镜, 透镜, 视角
prison : n. 监狱, 监禁
prisoner : n. 囚犯, 被监禁者
prisoners : n. 囚犯, 被俘者, 被拘禁者
prisons : n. 监狱, 监禁, 拘禁
pristine : adj. 原始的, 未受污染的, 完好无损的
pritchard : n. 普里查德（姓氏/专有名词）
privacy : n. 隐私, 隐居, 私密性
private : adj. 私人的, 私密的, 非公共的; n. 列兵
privately : adv. 私下地, 私人地, 非公开地
privatisation : n. 私有化
privatization : n. 私有化
privilege : n. 特权, 特惠, 优待
privileged : adj. 享有特权的, 有特殊优待的
privileges : n. 特权, 特权待遇, 优待
privy : adj. 知晓的, 有内幕的; n. 厕所 (古语或美式俚语)
prix : n. 奖项, 价格, 奖金
prize : n. 奖品, 奖励; v. 珍视, 重视
prized : adj. 被珍视的, 被高度重视的, 珍贵的
prizes : n. 奖品, 奖励, 奖项
pro : n. 专业人员, 优点; adj. 专业的, 赞成的; adv. 专业地
proactive : adj. 积极主动的, 预防性的
prob : n. 概率, 可能性; (口语) 可能的事, 有把握的事
probabilities : n. 可能性, 概率
probability : n. 概率, 可能性
probable : adj. 很可能的, 有希望的, 可能的
probably : adv. 很可能, 大概, 大约
probate : n. 遗嘱认证; v. 通过遗嘱认证程序确认
probation : n. 缓刑, 观察期, 试用期
probe : n. 探测, 调查; v. 探查, 探索, 侦查
probes : n. 探测器, 探针, 调查; v. 探查, 探索, 详细询问
probing : adj. 深入的, 探究的; v. 探查, 探索 (probe 的现在分词)
problem : n. 问题, 难题, 争议, 疑难
problematic : adj. 有问题的, 有争议的, 难以处理的
problems : n. 问题, 困难, 难题
proc : n. 优点, 利益; v. (非正式) 处理, 操作
procedural : adj. 程序的, 步骤的, 手续的
procedure : n. 程序, 步骤, 处理方法
procedures : n. 程序, 步骤, 操作规程
proceed : v. 继续, 前进, 进行
proceeded : v. 继续, 进行, 前进
proceeding : n. 进展, 程序, 诉讼过程
proceedings : n. 会议记录, 程序, 审判过程
proceeds : n. 收入, 所得, 进展
process : n. 过程, 步骤, 流程; v. 处理, 加工, 审理
processed : adj. 加工过的, 经处理的; v. 处理, 加工 (process 的过去式和过去分词)
processes : n. 过程, 步骤, 流程
processing : n. 处理, 加工, 审理
procession : n. 行列, 队列, 游行
processor : n. 处理器, 处理装置, 加工者
processors : n. 处理器, 处理机, 加工者
proclaim : v. 宣布, 宣称, 公告
proclaimed : v. 宣布, 宣称, 公告
proclaiming : v. 宣布, 宣称, 公告 (proclaim 的现在分词形式)
proclamation : n. 宣布, 公告, 声明
proctor : n. 监考人, 监督者; v. 监督, 监考
procure : v. 获得, 采购, 设法取得
procurement : n. 采购, 购置, 获得
prod : v. 刺, 推动, 催促; n. 刺棒, 刺激物
prodigy : n. 天才, 神童, 奇才
produce : v. 生产, 制造, 出产; n. 农产品, 产品
produced : v. 生产, 制造, 导演, 引起
producer : n. 制作人, 生产者, 制片人
producers : n. 生产者, 制作人, 制片人
produces : v. 生产, 制造, 产生, 导致
producing : v. 生产, 制作, 导演, 引起
product : n. 产品, 产物, 结果, 乘积
production : n. 生产, 制作, 产量, 演出, 影视作品
productions : n. 作品, 制作, 生产, 演出
productive : adj. 高效的, 富有成效的, 多产的
productivity : n. 生产率, 生产力, 效率
products : n. 产品, 产物, 结果
prof : n. 教授（非正式用法）
professed : adj. 声称的, 公开宣称的; v. 声称, 公开表示
profession : n. 职业, 行业, 专业, 宣称
professional : adj. 专业的, 职业的; n. 专业人士
professionalism : n. 专业精神, 职业素养, 专业性
professionally : adv. 专业地, 职业地, 有职业素养地
professionals : n. 专业人士, 职业人士
professions : n. 职业, 行业, 专业工作
professor : n. 教授, 讲师
professors : n. 教授, 讲师
proficiency : n. 熟练, 精通, 熟练程度
proficient : adj. 熟练的, 精通的, 内行的
profile : n. 轮廓, 个人简介, 形象; v. 描述, 为...做简介
profiles : n. 个人简介, 概述, 轮廓, 档案
profiling : n. 建立档案, 画像分析, 轮廓刻画
profit : n. 利润, 收益; v. 获利, 有益
profitability : n. 盈利能力, 获利性
profitable : adj. 有利可图的, 有益的, 赚钱的
profits : n. 利润, 收益, 利得
profound : adj. 深刻的, 深远的, 深邃的
profoundly : adv. 深刻地, 深深地, 极其
prog : n. 程序, 进程; v. 编程
prognosis : n. 预后, 预测, 预断
program : n. 程序, 计划, 节目; v. 编程, 安排, 预设
programme : n. 计划, 方案, 节目, 程序
programmed : adj. 已编程的, 已安排的; v. 已编程（program 的过去式和过去分词）
programmer : n. 程序员, 编程人员
programmers : n. 程序员, 编程人员
programmes : n. 计划, 项目, 节目, 程序
programming : n. 编程, 程序设计, 节目安排
programs : n. 程序, 节目, 计划, 项目
progress : n. 进步, 进展; v. 进步, 前进
progressed : v. 进步, 进展, 前进
progresses : v. 进步, 前进, 发展
progressing : v. 进步, 前进, 发展 (progress 的现在分词形式)
progression : n. 进展, 进步, 连续发展
progressive : adj. 进步的, 前进的, 渐进的; n. 进步主义者
progressively : adv. 逐步地, 逐渐地, 进步地
progressives : n. 进步派人士, 支持社会改革者
prohibit : v. 禁止, 阻止, 严禁
prohibited : adj. 被禁止的, 不准许的
prohibiting : v. 禁止, 阻止 (prohibit 的现在分词形式)
prohibition : n. 禁止, 禁令, 禁令时期
prohibits : v. 禁止, 明令禁止
project : n. 项目, 计划; v. 投射, 预测, 表现
projected : adj. 预测的, 预计的; v. 投射, 预测 (project 的过去式和过去分词)
projectile : n. 抛射物, 弹丸, 射弹
projecting : v. 投射, 预测, 展示, 投影
projection : n. 投影, 预测, 估算, 投射
projections : n. 预测, 投影, 估算, 投射
projector : n. 投影仪, 投影机
projects : n. 项目, 计划, 工程
proliferation : n. 激增, 爆发性增长, 迅速扩散
prolific : adj. 多产的, 丰富的, 高产的
prologue : n. 序言, 开场白, 前奏
prolong : v. 延长, 延缓, 拖长
prolonged : adj. 延长的, 持续很久的
prom : n. 毕业舞会
promenade : n. 散步, 林荫道; v. 散步, 闲逛
prometheus : n. 普罗米修斯（希腊神话中的神），引申为先驱、献身者、创新者
prominence : n. 显著, 突出, 重要性
prominent : adj. 突出的, 显著的, 著名的
prominently : adv. 显著地, 引人注目地, 突出地
promise : n. 承诺, 许诺; v. 有希望, 承诺
promised : v. 承诺, 答应 (promise 的过去式和过去分词)
promises : n. 承诺, 许诺, 有希望的事物
promising : adj. 有希望的, 有前途的, 有潜力的
promo : n. 促销, 宣传, 推广活动
promote : v. 促进, 推广, 晋升, 提升
promoted : v. 提升, 推广, 促进 (promote 的过去式和过去分词)
promoter : n. 推广者, 发起人, 经纪人
promoters : n. 发起人, 推广者, 支持者
promotes : v. 促进, 推广, 晋升
promoting : v. 推广, 促进, 提升
promotion : n. 提升, 促销, 推广, 宣传
promotional : adj. 推广的, 营销的, 宣传的
promotions : n. 提升, 促销, 推广
prompt : n. 提示, 提醒; v. 提示, 促使, 鼓励
prompted : v. 促使, 提示, 引发 (prompt 的过去式和过去分词)
prompting : n. 提示, 暗示, 触发; v. 提示, 促使, 驱动
promptly : adv. 迅速地, 立即, 及时地
prompts : n. 提示, 提醒, 促使; v. 促使, 提示
prone : adj. 易于...的, 倾向于...的, 俯卧的
pronoun : n. 代词
pronounce : v. 发音, 宣布, 断言
pronounced : adj. 明显的, 显著的, 清晰的
pronouns : n. 代词
pronunciation : n. 发音, 读音
proof : n. 证据, 证明, 校样; adj. 防水的, 防御的
proofs : n. 证明, 校样, 证据
prop : n. 支撑物, 帮助者, 道具; v. 支撑, 促进, 维持
propaganda : n. 宣传, 造势, 舆论操控
propagate : v. 传播, 繁殖, 推广
propagation : n. 传播, 繁殖, 扩散
propane : n. 丙烷
propel : v. 推动, 驱动, 促进
propelled : v. 推动, 驱动, 促使 (propel 的过去式和过去分词)
propeller : n. 螺旋桨, 推进器
propensity : n. 倾向, 倾向性, 倾向于做某事的自然倾向
proper : adj. 正确的, 恰当的, 适当的; 正规的, 严格的; 自己的, 专属的
properly : adv. 适当地, 正确地, 恰当地
properties : n. 属性, 特性, 财产, 不动产
property : n. 财产, 所有物, 特性, 属性
prophecies : n. 预言, 预示, 神谕
prophecy : n. 预言, 预言书, 预言性陈述
prophet : n. 先知, 预言者, 权威预言者
prophetic : adj. 预言的, 有先见之明的, 预示性的
prophets : n. 先知, 预言者
proponent : n. 支持者, 拥护者, 主张者
proponents : n. 支持者, 拥护者, 主张者
proportion : n. 比例, 部分, 均衡, 大小
proportional : adj. 成比例的, 相称的, 比例的
proportions : n. 比例, 尺寸, 规模, 体量
proposal : n. 提议, 建议, 提案, 求婚
proposals : n. 提议, 建议, 方案, 投标
propose : v. 提议, 建议, 提出, 求婚
proposed : adj. 提议的, 建议的; v. 提议, 建议 (propose 的过去式和过去分词)
proposes : v. 提议, 提出, 建议
proposing : v. 提议, 提出, 求婚
proposition : n. 建议, 提议, 命题, 陈述
proprietary : adj. 专有的, 私有的, 专利的
proprietor : n. 所有者, 业主, 经营者
props : n. 赞扬, 称赞, 道具; v. 用道具支撑
propulsion : n. 推进, 推动力
pros : n. 优点, 长处, 正面因素
prose : n. 散文, 平实的叙述文字
prosecute : v. 起诉, 追诉, 从事, 实施
prosecuted : v. 起诉, 追诉, 依法惩处
prosecuting : v. 追诉, 起诉, 提起公诉
prosecution : n. 起诉, 公诉, 检控
prosecutions : n. 起诉, 追诉, 刑事控告
prosecutor : n. 检察官, 公诉人
prosecutors : n. 检察官, 公诉人
prospect : n. 前景, 期望, 可能性; v. 勘探, 寻找
prospective : adj. 预期的, 未来的, 潜在的
prospects : n. 前景, 期望, 机会, 潜在人选
prospectus : n. 招股说明书, 招生简章, 宣传手册
prosper : v. 繁荣, 兴旺, 成功
prosperity : n. 繁荣, 兴旺, 富裕
prosperous : adj. 繁荣的, 富裕的, 顺利的
prostate : n. 前列腺
prosthetic : adj. 假体的, 义肢的; n. 假体, 义肢
prostitute : n. 妓女, 卖淫者; v. 卖身, 贩卖, 贬低
prostitutes : n. 妓女, 卖淫者 (复数形式); v. 卖淫, 出卖身体 (第三人称单数形式)
prostitution : n. 卖淫, 嫖娼, 贩卖性服务
protagonist : n. 主角, 主要人物, 领导者
protagonists : n. 主角, 主要人物, 领导者
protect : v. 保护, 防护, 保卫
protected : adj. 受保护的, 受保障的
protecting : v. 保护, 防护, 维护 (protect 的现在分词/动名词形式)
protection : n. 保护, 防护, 保障
protections : n. 保护, 防护, 保障措施
protective : adj. 保护的, 保护性的, 有保护欲的
protector : n. 保护者, 保卫者, 保护物
protectors : n. 保护者, 保卫者, 防护装置
protects : v. 保护, 防护, 维护
protein : n. 蛋白质, 蛋白
proteins : n. 蛋白质
protest : n. 抗议, 反对; v. 抗议, 声明反对
protestant : n. 新教徒, 新教的; adj. 新教的
protestants : n. 新教徒
protested : v. 抗议, 反对, 声明 (protest 的过去式和过去分词)
protester : n. 抗议者, 示威者
protesters : n. 抗议者, 示威者
protesting : v. 抗议, 反对; n. 抗议行为
protestors : n. 抗议者, 示威者
protests : n. 抗议, 抗议活动, 表示反对
proto : n. 原型, 初型, 前驱体
protocol : n. 礼仪, 协议, 程序, 规范
protocols : n. 礼仪, 程序, 协议
proton : n. 质子
prototype : n. 原型, 样机, 模型
prototypes : n. 原型, 样机, 模型
protracted : adj. 拖长的, 持续很久的, 延长的
proud : adj. 自豪的, 骄傲的, 自负的
proudly : adv. 自豪地, 骄傲地
prove : v. 证明, 证实, 展示, 验证
proved : v. 证明, 证实, 验证
proven : adj. 经证实的, 经验证的, 可靠的
provenance : n. 来源, 出处, 传承史
proverb : n. 谚语, 格言, 俗语
proverbial : adj. 谚语的, 众所周知的, 常被引用的
proverbs : n. 谚语, 格言, 俗语
proves : v. 证明, 证实
provide : v. 提供, 供给, 给予
provided : conj. 只要, 倘若; v. 提供, 供给
providence : n. 天意, 上帝的引导, 预见, 节俭
provider : n. 提供者, 供应商, 服务提供商
providers : n. 供应者, 提供者, 服务提供商
provides : v. 提供, 供给, 给予
providing : v. 提供, 供给, 给予 (provide 的现在分词/动名词形式)
province : n. 省, 领地, 领域
provinces : n. 省, 省份, 地区
provincial : adj. 省的, 地方性的, 狭隘的, 乡下的
proving : v. 证明, 证实 (prove 的现在分词和动名词形式)
provision : n. 提供, 供应, 条款, 预备; v. 提供, 供应
provisional : adj. 临时的, 暂定的, 过渡性的
provisions : n. 供应品, 规定, 条款, 预备措施
provocation : n. 挑衅, 激怒, 刺激
provocative : adj. 挑衅的, 激发的, 引人注目的
provoke : v. 激起, 挑衅, 引发
provoked : v. 激怒, 激起, 引发 (provoke 的过去式和过去分词)
provoking : adj. 引发的, 挑衅的, 激起反应的
provost : n. 教务长, 校长, 警备长
prowess : n. 才能, 本领, 英勇, 技艺
proximal : adj. 近的, 靠近的, 近端的
proximity : n. 接近, 邻近, 亲近
proxy : n. 代理人, 代理权, 代用品, v. 代理, 代替
prudent : adj. 谨慎的, 有远见的, 慎重的
prussia : n. 普鲁士（历史上的德国地区和王国）
prussian : adj. 普鲁士的, 严苛的; n. 普鲁士人
pryor : n. 无此独立词义；常见于人名（如喜剧演员 Chris Pryor）
ps : n. 附言, 附注
psa : n. 公益广告
psalm : n. 诗篇, 赞美诗
psalms : n. 诗篇, 赞美诗
pseudo : adj. 假的, 冒充的, 表面的; n. 假名, 化名
pseudonym : n. 笔名, 化名, 假名
psg : n. 巴黎圣日耳曼（足球俱乐部）
psi : n. 希腊字母Ψ， psi（心理学术语），超自然能力
psp : n. 便携式游戏机（PlayStation Portable）
pst : interj. 嘘, 嘘声, 保持安静
psych : v. 激励, 鼓舞; n. 心理状态, 精神准备
psyche : n. 心灵, 精神, 心理
psychedelic : adj. 幻觉的, 迷幻的; n. 迷幻药
psychiatric : adj. 精神的, 精神病学的, 精神科的
psychiatrist : n. 精神科医生, 心理医生
psychiatrists : n. 精神科医生
psychiatry : n. 精神病学, 精神医学
psychic : adj. 精神的, 心灵的; n. 通灵者, 灵媒
psycho : n. 精神病患者, 疯子; adj. 精神错乱的, 疯狂的
psychological : adj. 心理的, 心理学的, 精神的
psychologically : adv. 心理上, 心理层面地, 精神上
psychologist : n. 心理学家
psychologists : n. 心理学家
psychology : n. 心理学, 心理状态, 心理特征
psychopath : n. 精神病态者, 反社会人格者
psychosis : n. 精神病, 精神错乱
psychotherapy : n. 心理治疗, 精神疗法
psychotic : adj. 精神病的, 精神错乱的; n. 精神病患者
pt : n. 缩写，见于特定语境（如葡萄牙语、物理治疗、点数等）
pts : n. (缩写) 分数, 点数, 积分
ptsd : n. 创伤后应激障碍
pty : n. 私营有限公司（澳大利亚、南非等国用语）
pu : n. （口语）粪便，臭气；v. （口语）排便
pub : n. 酒馆, 小酒馆, 公共酒吧
puberty : n. 青春期, 青春发育期
public : adj. 公共的, 公众的; n. 公众, 大众
publication : n. 出版, 发行, 公布, 出版物
publications : n. 出版物, 发行物, 公布
publicity : n. 公众关注, 宣传, 公开性
publicized : v. 宣传, 公之于众, 广为传播
publicly : adv. 公开地, 在公众面前, 为公众所知
publish : v. 出版, 发表, 公布
published : adj. 已出版的, 公开的; v. 出版, 发表
publisher : n. 出版商, 出版社, 发行者
publishers : n. 出版商, 出版社
publishes : v. 出版, 发表, 公布
publishing : n. 出版, 出版业
pubs : n. 酒吧, 小酒馆 (public house 的复数形式)
puck : n. 冰球, 木塞, 小圆盘
pudding : n. 布丁, 甜点, 糊状物
puddle : n. 水坑, 小水洼
pueblo : n. 美洲原住民村落, 美洲原住民（尤指美国西南部的普韦布洛人）
puerto : n. 港口, 港湾
puff : n. 一阵（烟、气等）, 吹气, 短暂的爆发；v. 吹气, 冒烟, 鼓起
puffy : adj. 肿胀的, 膨胀的, 松软的
pug : n. 巴哥犬, 一种短鼻犬种；v. 紧握, 抓住
puke : v. 呕吐, 反胃; n. 呕吐物
pulitzer : n. 普利策奖
pull : v. 拉, 拖, 吸引; n. 拉力, 影响力, 拉的动作
pulled : v. 拉, 拖, 抽, 拔 (pull 的过去式和过去分词)
pulling : v. 拉, 拖, 吸引; n. 拉力, 拉的动作
pullman : n. 卧车, 软卧车厢, 普尔曼车厢
pulls : v. 拉, 吸引, 产生影响; n. 拉力, 吸引力, 优势
pulmonary : adj. 肺的, 肺部的
pulp : n. 纸浆, 果肉, 浆状物; v. 使成浆状
pulpit : n. 讲坛, 讲道台
pulse : n. 脉搏, 脉冲, 节奏; v. 跳动, 脉动
pulses : n. 脉搏, 脉冲, 豆类作物
puma : n. 美洲狮, 山狮, 美洲豹
pump : n. 泵, 抽水机; v. 抽取, 泵送, 鼓动, 用力询问
pumped : adj. 兴奋的, 激动的; v. (pump 的过去式和过去分词) 泵送, 打气, 勒索
pumping : n. 抽水, 泵送; v. (pump 的现在分词) 抽取, 泵送, 摇动, 用力地上下移动
pumpkin : n. 南瓜, 南瓜色, 南瓜灯
pumpkins : n. 南瓜（复数形式）
pumps : n. 抽水机, 泵; n. (女性) 高跟鞋; v. 抽水, 泵送, 用力推
pun : n. 双关语, 语义游戏
punch : n. 击打, 击拳, 饮料; v. 击打, 打拳, 打孔
punched : v. 打, 击, 打孔, 打卡 (past tense and past participle of punch)
punches : n. 击打, 出拳, 有力量的言论; v. 打拳, 打击, 打孔
punching : n. 拳击, 击打, 打孔; v. 打击, 打孔 (punch 的现在分词)
punctuation : n. 标点符号, 标点法
puncture : n. 刺穿, 穿孔; v. 刺破, 刺穿
pundits : n. 权威人士, 专家, 评论员
pune : n. 印度城市，浦那
punish : v. 惩罚, 处罚
punishable : adj. 应受惩罚的, 可处罚的
punished : v. 惩罚, 处罚
punishing : adj. 惩罚性的, 严酷的, 令人疲惫的
punishment : n. 惩罚, 处罚, 刑罚
punishments : n. 惩罚, 处罚, 刑罚
punitive : adj. 惩罚性的, 惩戒性的
punjabi : n. 旁遮普语, 旁遮普人; adj. 旁遮普的
punk : n. 朋克, 朋克音乐, 朋克风格; adj. 朋克的, 叛逆的; v. 使变成朋克风格
puns : n. 双关语, 语义游戏
punt : v. 踢球, 用脚踢; n. 踢球, 长船, 浮动摊贩
pup : n. 幼犬, 幼兽
pupil : n. 学生, 学徒; 瞳孔
pupils : n. 学生, 瞳孔
puppet : n. 木偶, 操纵下的傀儡; v. 操纵, 控制
puppets : n. 木偶, 操纵下的傀儡, 受控的人
puppies : n. 小狗, 幼犬 (为 puppy 的复数形式)
puppy : n. 小狗, 幼犬
pups : n. 幼犬, 幼崽, 小孩（俚语）
purchase : n. 购买, 采购; v. 购买, 买进
purchased : v. 购买（purchase 的过去式和过去分词）
purchaser : n. 购买者, 买主
purchasers : n. 购买者, 买主
purchases : n. 购买, 采购, 买的物品
purchasing : n. 采购, 购买; v. 采购 (purchasing 的现在分词/动名词形式)
purdue : n. 普渡大学（美国知名公立研究型大学）
pure : adj. 纯的, 纯净的, 纯粹的, 无杂质的
purely : adv. 完全地, 纯粹地, 仅仅
purest : adj. 最纯净的, 最纯粹的
purgatory : n. 炼狱, 临时惩罚状态, 过渡阶段
purge : v. 清除, 净化, 洗刷; n. 清除, 净化
purification : n. 净化, 提纯, 清洁
purified : adj. 纯净的, 提纯的, 净化的
purity : n. 纯洁, 纯度, 纯正
purple : n. 紫色, 紫色衣物; adj. 紫色的, 紫色的; n. 紫色的染料; n. 紫色的贵族
purported : adj. 所称的, 所声称的, 表面上的
purpose : n. 目的, 用途, 意图
purposely : adv. 故意地, 有目的地
purposes : n. 目的, 用途, 企图
purse : n. 钱包, 女用小包; v. 嘟嘴
pursuant : adj. 根据, 依照, 遵照
pursue : v. 追求, 追逐, 从事, 跟踪
pursued : v. 追求, 追逐, 从事, 跟踪
pursuing : v. 追求, 追逐, 从事, 继续
pursuit : n. 追求, 追逐, 职业, 爱好
pursuits : n. 追求, 从事的活动, 职业, 爱好
push : v. 推, 推动, 勉强推进; n. 推, 推动, 努力
pushed : v. 推, 推动, 逼迫, 催促 (push 的过去式和过去分词)
pushes : v. 推, 推动, 勉强, 催促
pushing : adj. 激进的, 前沿的, 有进取心的; v. 推动, 推挤, 催促 (现在分词)
pussies : n. (复数) 猫, 胆小鬼, 阴道 (俚语)
pussy : n. 猫, 阴道 (俚语), 胆小鬼 (俚语)
put : v. 放, 安置, 表达, 投入
putin : n. 普京（俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的姓氏）
putnam : n. (专有名词) 普特南（姓氏）
puts : n. （金融）看跌期权；v. 放置，放置某物，提出（观点）
putt : n. 推杆, v. 用推杆击球
putting : n. (高尔夫) 推杆, 搁置, 安置; v. 推动, 放置 (put 的现在分词)
puzzle : n. 谜题, 难题; v. 使困惑, 使费解
puzzled : adj. 困惑的, 迷惑的, 纳闷的
puzzles : n. 谜题, 难题, 令人困惑的事物
puzzling : adj. 令人困惑的, 难以理解的
pv : n. 光伏, 电力系统中的光伏组件, 拍卖行缩写
pvc : n. 聚氯乙烯
pvt : n. 列兵, 私人
pyongyang : n. 平壤（朝鲜首都）
pyramid : n. 金字塔, 锥形结构, 层级体系
pyramids : n. 金字塔, 锥形建筑群
python : n. 蟒蛇, Python 编程语言
qa : n. 质量保证, 质量检验
qaeda : n. 基地组织（专有名词）
qatar : n. 卡塔尔（西亚国家）
qb : n. 四分卫（美式橄榄球）
qc : n. 质量控制
qi : n. 气, 生命能量
qing : n. 情, 情感, 情况, 请
qld : n. 昆士兰州（澳大利亚州名）
qpr : n. 英格兰职业足球俱乐部（女王公园巡游者）
qr : n. 二维码
qt : n. 亲爱的, 小甜心 (口语)
qu : n. (非正式) 询问, 问题
quad : n. 四边形场地, 四人一组, 四缸发动机, 四轮摩托车
quadrant : n. 四分之一, 四分之一圆, 象限
quadruple : v. 使变为四倍, n. 四倍, adj. 四重的
quail : v. 退缩, 恐惧; n. 鹌鹑
quaint : adj. 古雅的, 奇特的, 有旧时风味的
quake : v. 颤抖, 震动; n. 地震, 颤抖
quaker : n. 贵格会教徒, 和平主义者
qualification : n. 资格, 资质, 条件, 限定
qualifications : n. 资格, 条件, 资历, 证书
qualified : adj. 有资格的, 有资质的, 有限制的, 有保留的
qualifier : n. 限定词, 修饰语, 资格合格者
qualifiers : n. 限定词, 修饰语, 资格条件
qualifies : v. 使有资格, 使符合, 限定, 修饰
qualify : v. 使具备资格, 限定, 达到标准
qualifying : adj. 有资格的, 使具备资格的; n. 资格赛, 预选赛
qualitative : adj. 质的, 定性的, 非量化的
qualities : n. 质量, 特性, 优点, 品质
quality : n. 质量, 品质, 优点, 特性
quantify : v. 量化, 测定, 用数量表示
quantitative : adj. 定量的, 可量化的
quantities : n. 数量, 量, 多少
quantity : n. 数量, 量
quantum : n. 量子, 量子化量, 一份, 量
quarantine : n. 隔离, 检疫; v. 隔离, 使检疫
quarrel : n. 争吵, 口角; v. 争吵, 争执
quarry : n. 采石场, 猎物; v. 采石, 追猎
quarter : n. 四分之一, 季度, 区域, 一角硬币; v. 给予住宿, 使驻扎
quarterback : n. 四分卫（美式橄榄球中的进攻组织者）
quarterbacks : n. 四分卫（美式橄榄球中的进攻组织者）
quarterfinals : n. 四分之一决赛
quarterly : adj. 每季度的, 季度性的; adv. 每季度一次
quarters : n. 住所, 营房, 季度, 四分之一
quartet : n. 四重奏, 四人组
quartz : n. 石英
quasi : adj. 准的, 类似的, 似是而非的
quay : n. 码头, 岸堤
que : conj. 那, 哪个, 什么 (西班牙语连词/关系代词)
quebec : n. 魁北克（加拿大省份）, 魁北克市（该省首府）
queen : n. 女王, 女王蜂, 王后; v. 使居于至尊地位
queens : n. 女王, 王后, 后妃, 国王的妻子
queensland : n. 昆士兰州（澳大利亚东北部的一个州）
queer : adj. 古怪的, 反常的; n. 同性恋者 (贬义或 reclaimed 用法)
quentin : n. 昆廷（人名）
queries : n. 询问, 查询, 疑问
query : n. 查询, 询问, 疑问; v. 查询, 询问, 质疑
quest : n. 探索, 寻求, 旅程; v. 寻求, 追求
question : n. 问题, 疑问, 争议; v. 质疑, 询问
questionable : adj. 可疑的, 有疑问的, 值得商榷的
questioned : v. 质疑, 询问, 盘问
questioning : adj. 怀疑的, 质疑的; n. 质疑, 询问
questionnaire : n. 问卷, 调查表
questions : n. 问题, 疑问, 质疑
quests : n. 任务, 追求, 征途
queue : n. 队列, 等待的队伍; v. 排队, 按顺序等待
queues : n. 队列, 排队, 等待序列
qui : n. （拉丁语）谁
quick : adj. 快的, 迅速的, 敏捷的; adv. 迅速地
quicker : adj. 更快的, 更迅速的; adv. 更快地, 更迅速地
quickest : adj. 最快的, 最迅速的
quickly : adv. 迅速地, 快速地, 敏捷地
quid : n. 英镑（英式口语），质问，本质
quiet : adj. 安静的, 寂静的; n. 安静, 寂静; v. 使安静, 平息
quieter : adj. 更安静的, 更宁静的
quietly : adv. 安静地, 悄悄地, 静默地
quill : n. 羽毛笔, 羽毛, 刺毛
quilt : n. 被子, 被褥; v. 缝制被子
quincy : n. 人名：昆西（常见于英语国家的姓氏或地名）
quinn : n. 人名：奎因（姓氏或名字）
quirk : n. 怪癖, 习性, 特殊习惯
quirky : adj. 古怪的, 与众不同的, 有奇特癖好的
quit : v. 停止, 退出, 辞职, 放弃
quite : adv. 相当, 完全, 有点
quits : n. 停止, 退出; v. 离开, 辞职, 停止
quitting : v. 停止, 退出, 辞职, 戒掉
quiz : n. 小测验, 问答比赛; v. 考问, 考核
quo : n. 状况, 地位, (常用于短语 in quo)
quot : n. 配额, 限额 (非正式缩写)
quota : n. 配额, 定额, 限额
quotas : n. 配额, 定额, 限额
quotation : n. 引文, 引语, 报价, 引用
quotations : n. 引文, 引语, 引用语句
quote : n. 引文, 引语, 报价; v. 引用, 引述, 报价
quoted : adj. 被引用的, 引述的; v. 引用（quote 的过去式和过去分词）
quotes : n. 引文, 引语, 引号, 报价
quoting : v. 引用, 引述, 引用文字
quran : n. 古兰经, 伊斯兰教圣典
ra : n. （古埃及）太阳神拉
rabbi : n. 拉比, 犹太教教士
rabbit : n. 兔子, 兔肉; v. 捕兔, 闲聊
rabbits : n. 兔子（复数）
rabid : adj. 狂热的, 疯狂的, 狂犬病的
rabies : n. 狂犬病
raccoon : n. 浣熊
race : n. 赛跑, 种族, 人种; v. 竞赛, 奔跑, 急速进行
raced : v. 竞赛, 奔跑, 急速移动
racer : n. 赛车手, 赛跑者, 竞速者
racers : n. 赛车手, 赛跑者, 竞速者
races : n. 种族, 比赛, 人种
rachael : n. 拉凯尔（女性名）
rachel : n. 拉结（女性名）
racial : adj. 种族的, 种族相关的
racially : adv. 种族上, 以种族方式, 基于种族
racing : n. 赛车, 赛跑; adj. 赛车的, 赛跑的
racism : n. 种族主义, 种族歧视
racist : adj. 种族主义的, 歧视种族的; n. 种族主义者
racists : n. 种族主义者, 种族歧视者
rack : n. 架子, 货架; v. 使痛苦, 碎裂, 烧烤
racket : n. 噪音, 网球拍, 诈骗; v. 敲诈, 以非法手段牟利
racking : adj. 令人痛苦的, 极度消耗的; v. (rack 的现在分词) 使受苦, 使焦虑, 装架
racks : n. 架子, 支架, 大量; v. 放置, 堆放, 痛击
rad : adj. 酷的, 了不起的, 极好的 (俚语)
radar : n. 雷达, 雷达系统
radcliffe : n. 拉德克利夫（姓氏/地名/学院名）
radial : adj. 辐射的, 径向的, 放射状的
radiant : adj. 容光焕发的, 辉煌的, 灿烂的
radiation : n. 辐射, 放射线, 放射
radiator : n. 散热器, 暖气片
radical : adj. 激进的, 根本的; n. 激进分子, 极端主义者
radically : adv. 根本地, 激进地, 彻底地
radicals : n. 激进派, 极端分子, 根本原因, 根号
radio : n. 收音机, 无线电; v. 用无线电发送
radioactive : adj. 放射性的, 具有放射性的
radiology : n. 放射学, 影像医学
radios : n. 收音机, 无线电设备, 无线电通信
radius : n. 半径, 半径范围, 放射状区域
rae : n. (缩写) 雷（人名）；(西班牙语) 理论，学说；(苏格兰语) 雨
raf : n. 英国皇家空军
rafa : n. （专有名词）拉法（人名或地名）
rafael : n. 拉斐尔（人名）
raffle : n. 抽奖, 彩票抽奖; v. 通过抽奖决定
raft : n. 浮筏, 木筏; v. 乘筏, 用筏运输
rag : n. 破布, 布片; v. 戏弄, 取笑
rage : n. 愤怒, 暴怒; v. 狂怒, 猛烈地发生
ragged : adj. 破烂的, 破损的, 不整齐的, 气喘吁吁的
raging : adj. 狂怒的, 猛烈的, 激烈的
rags : n. 破布, 碎布, 衣衫褴褛的状态
rahman : n. 仁慈的, 至仁的 (伊斯兰教术语)
rahul : n. 拉胡尔（男性名，常见于印度）
rai : n. 雷伊（伊朗货币单位）
raid : n. 突袭, 劫掠; v. 突袭, 突然搜查
raided : v. 突袭, 洗劫, 突然搜查
raider : n. 掠夺者, 袭击者, 抢劫者
raiders : n. 掠夺者, 侵袭者, 抢劫者
raiding : n. 突袭, 抢劫, 搜查
raids : n. 突袭, 抢劫, 突击行动; v. 突袭, 抢劫, 突击
rail : n. 铁轨, 栏杆, 铁路; v. 抱怨, 严厉批评
railing : n. 栏杆, 扶手
railroad : n. 铁路, 铁路系统; v. 强行通过, 操纵, 急速推进
railroads : n. 铁路, 铁路系统, 铁路公司
rails : n. 铁轨, 栏杆, 横杆; v. 抱怨, 苛责
railway : n. 铁路, 铁道
railways : n. 铁路系统, 铁路网
rain : n. 雨, 降雨; v. 下雨, 降下
rainbow : n. 彩虹, 七彩光带, 丰富多彩的事物
rainbows : n. 彩虹, 五彩缤纷的事物
rained : v. 下雨（rain 的过去式和过去分词）
rainfall : n. 降雨量, 降雨
rainforest : n. 热带雨林
raining : v. 下雨, 降雨
rains : n. 雨, 降雨; v. 下雨
rainy : adj. 下雨的, 多雨的
raise : v. 提高, 抬起, 养育, 提出, 饲养
raised : adj. 提升的, 高起的; v. 提高, 养育, 提出, 筹集 (raise 的过去式和过去分词)
raises : v. 提高, 提升, 筹集, 养育, 引起
raising : n. 提高, 筹款, 抚养; v. 提高, 筹集, 养育 (raise 的现在分词/动名词)
raisins : n. 葡萄干
raj : n. 统治, 统治时期, 英属印度时期
raja : n. 王公, 印度王侯, 君主
rajasthan : n. 拉贾斯坦邦（印度西北部的一个邦）
rake : n. 锄头, 犁耙; v. 耙地, 扫拢, 搜刮, 大量获得
raleigh : n. 罗利（美国北卡罗来纳州首府）
rallied : v. 集合, 鼓舞, 振奋, 重新组织
rallies : v. 集合, 鼓舞士气, 反击; n. 集会, 示威, 重组
rally : v. 集结, 振作, 反攻; n. 集会, 示威, 拉力赛
rallying : adj. 鼓舞士气的, 号召集结的; n. 集会, 集结
ralph : n. 拉尔夫（男子名）
ram : n. 公羊, 冲撞, 增强; v. 冲撞, 猛撞
rama : n. 拉玛（印度教神祇），拉玛（人名），拉玛（计算机术语）
ramadan : n. 开斋月, 伊斯兰教历第九月
rambling : adj. 漫无边际的, 拖沓的; v. 漫步, 漫谈
ramen : n. 拉面, 日式面条汤
ramifications : n. 后果, 影响, 连带影响
ramirez : n. 拉米雷斯（姓氏）
ramon : n. 拉蒙（人名）
ramos : n. 拉莫斯（姓氏）
ramp : n. 斜坡, 斜道; v. 上坡, 加剧
rampage : n. 暴行, 狂暴行为; v. 横冲直撞, 疯狂破坏
rampant : adj. 蔓延的, 猖獗的, 无拘无束的
ramps : n. 斜坡, 斜道, 坡道; v. 增加, 急剧上升
rams : n. 公羊, 攻击, 冲撞
ramsay : n. 拉姆赛（姓氏）
ramsey : n. 拉姆齐（姓氏/地名）
ran : v. 跑, 奔跑, 运行, 经营
rana : n. 蛙属, 蛙类
ranch : n. 牧场, 大农场; v. 经营牧场
rancho : n. 牧场, 农庄, 大农场
rand : n. 南非货币单位；随机的，偶然的
randall : n. 人名：兰德尔（姓氏或名字）
randolph : n. 人名：兰多夫（姓氏或名字）
random : adj. 随机的, 任意的, 无规律的
randomized : adj. 随机化的, 随机分配的
randomly : adv. 随机地, 任意地, 无规律地
randy : adj. 性欲旺盛的, 兴奋的
rang : n. 铃声, 声响; v. (ring 的过去式) 鸣响, 打电话, 环绕
range : n. 范围, 一系列, 山脉; v. 变化, 漫游, 排列
ranged : v. 排列, 范围涵盖, 作战部署; adj. 跨范围的, 分布广泛的
ranger : n. 巡林员, 看守人, 骑兵
rangers : n. 巡逻员, 林务员, 游骑兵, (复数) 棒球队名（如德州游骑兵）
ranges : n. 范围, 区域, 山脉, 系列
ranging : adj. 范围在...之间的, v. (range 的现在分词) 在...范围内变化, 从...到...不等
rank : n. 等级, 军衔, 职位; v. 排名, 评定等级
ranked : adj. 排名的, 有等级的; v. 排名 (rank 的过去式和过去分词)
rankin : n. (姓氏) 兰金
ranking : n. 排名, 等级, 层级
rankings : n. 排名, 排序, 等级
ranks : n. 等级, 军衔, 队列, 人群; v. 排名, 评定等级
ransom : n. 赎金, v. 绑架勒索
rant : n. 狂言, 怒斥, 发牢骚; v. 发怒地抱怨, 狂言乱语
ranting : v. 怒斥, 狂怒地抱怨, 唠叨不休
rants : n. 狂怒的言论, 爆发式的抱怨, 愤怒的长篇大论
rao : n. (姓氏) 饶
rap : n. 说唱音乐; v. 快速敲击, 闲聊, 责备
rape : n. 强奸, 强暴; v. 强奸, 强暴; n. 暴力掠夺, 破坏
raped : v. 强奸, 强暴 (过去式和过去分词)
rapes : v. 强奸（第三人称单数形式）
raphael : n. 拉斐尔（人名），拉斐尔风格
rapid : adj. 快速的, 迅速的, 急速的
rapidly : adv. 迅速地, 快速地
rapids : n. 急流, 险滩
raping : v. 强奸（现在分词形式）
rapist : n. 强奸犯, 性侵者
rapists : n. 强奸犯
rapper : n. 说唱歌手, 说唱艺人
rappers : n. 嘻哈歌手, 说唱艺人
rapping : n. 说唱, 说唱音乐; v. 说唱, 快速讲话
rapport : n. 和谐关系, 融洽, 默契
raps : v. 说唱, 快速讲话, 批评; n. 说唱音乐, 闲聊
raptor : n. 猛禽, 捕食性动物
raptors : n. 猛禽, 捕食性鸟类
rapture : n. 狂喜, 着迷, 被提
rare : adj. 稀有的, 罕见的, 稀薄的, 未熟的
rarely : adv. 很少, 不常
rarity : n. 稀有, 稀罕物, 珍品
ras : n. 拉斯（专有名词，常见于地名或人名）
rash : adj. 轻率的, 鲁莽的; n. 皮疹, 皮炎
rashid : n. 拉希德（人名）
rasmussen : n. 拉斯穆森（姓氏）
raspberry : n. 覆盆子, 树莓; (口语) 用嘴唇发出的表示轻蔑的爆破音
rat : n. 老鼠,  ratfink（卑鄙的人）; v. 告密, 出卖
ratchet : n. 棘轮, 棘爪机构; v. 逐步增加, 逐步提升
rate : n. 速率, 比率, 费率; v. 评价, 评级, 认为
rated : adj. 被评定的, 被评级的; v. 评定, 评级（过去式和过去分词）
rates : n. 速率, 费率, 评级, 税率; v. 评价, 排名
rather : adv. 宁可, 相当, 更确切地说
ratification : n. 批准, 正式确认, 认可
ratified : v. 批准, 正式确认, 认可
rating : n. 评级, 评分, 等级
ratings : n. 评分, 等级, 评价
ratio : n. 比率, 比例, 比值
ration : n. 配给量, 定额; v. 限量供应, 配给
rational : adj. 理性的, 合理的, 合乎逻辑的
rationale : n. 理由, 根据, 理论基础
rationality : n. 理性, 合理性, 合乎逻辑
rations : n. 配给量, 定额, 口粮
ratios : n. 比率, 比例, 比值
rats : n. 老鼠, 该死! (感叹词); v. 告密, 出卖
rattle : v. 使发出咔嗒声, 使不安; n. 摇铃, 咔嗒声
rattled : adj. 心烦意乱的, 惊慌失措的; v. 使心烦意乱, 使惊慌
rattling : adj. 响亮的, 热烈的; adv. 极其, 非常
raul : n. 拉乌尔（人名）
ravaged : v. 毁坏, 破坏, 掠夺 (ravage 的过去式和过去分词)
rave : v. 狂热地赞扬, 狂喜地谈论; n. 狂热的赞扬, 狂欢派对
raven : n. 乌鸦, 黑色; adj. 乌鸦色的, 黑暗的
ravens : n. 乌鸦（复数形式）
ravi : n. (人名) 拉维
ravine : n. 峡谷, 深谷, 峭壁溪谷
raving : adj. 狂热的, 疯狂的; n. 狂言, 疯话
raw : adj. 未加工的, 生的, 原始的, 尖锐的; n. 未加工的状态
ray : n. 光线, 射线, 一丝, 一群鱼; v. 发射光线
raymond : n. 人名，雷蒙德（男性名）
rays : n. 光线, 射线, 辐射, 一束
razor : n. 剃刀, 剃须刀; adj. 极锋利的, 尖锐的
rb : n. (缩写) 瑞士法郎, 右边, 无线电报
rbi : n. 打点数 (棒球术语)
rbs : n. （缩写）皇家苏格兰银行
rc : n. (缩写) 运行配置文件, 无线电控制, 皇家学会
rca : n. 罗马天主教会, 美国无线电公司, 故障根源
rd : n. 道路, 街道 (road 的缩写)
re : prep. 关于, 就...而言, 以...为话题
rea : n. 里亚（西班牙及拉丁美洲旧货币单位）
reach : v. 到达, 达到, 联系; n. 范围, 影响力
reached : v. 到达, 达到, 联系上, 伸到
reaches : v. 到达, 达到, 联系, 伸展
reaching : adj. 能够触及的, 可达到的; n. 达到, 触及 (动词 reach 的现在分词形式)
react : v. 反应, 回应, 起化学反应
reacted : v. 反应, 回应, 作出反应（react 的过去式和过去分词）
reacting : v. 反应, 回应, 起化学反应
reaction : n. 反应, 反作用, 化学反应
reactionary : adj. 保守的, 反动的; n. 保守派, 反动派
reactions : n. 反应, 反响, 化学反应
reactive : adj. 反应的, 反应性的, 被动响应的
reactor : n. 反应堆, 反应器
reactors : n. 反应堆, 反应器
reacts : v. 反应, 回应, 作出反应
read : v. 阅读, 朗读, 理解; n. 阅读, 读物
readable : adj. 可读的, 易读的, 清晰易懂的
reader : n. 读者, 阅读器, 朗读者
readers : n. 读者, 阅读者
readership : n. 读者群, 读者人数, 读者的总和
readily : adv. 乐意地, 容易地, 毫不迟疑地
readiness : n. 准备就绪, 心理或物质上的准备状态
reading : n. 阅读, 朗读, 读物, 解释
readings : n. 阅读, 朗读, 读数, 解读
reads : v. 阅读, 朗读, 理解, 解读; n. 阅读量, 读数
ready : adj. 准备好的, 乐意的, 即将发生的
reaffirmed : v. 重申, 再次确认
reagan : n. 里根（美国第40任总统罗纳德·里根的姓氏）
real : adj. 真实的, 实际的, 真正的; n. 西班牙货币单位
realisation : n. 实现, 认识, 意识到
realise : v. 意识到, 实现, 使成为现实
realised : v. 意识到, 实现, 使成为现实
realises : v. 意识到, 实现, 使成为现实
realising : v. 意识到, 实现, 使实现
realism : n. 现实主义, 求实态度, 写实风格
realist : n. 现实主义者, 务实者
realistic : adj. 现实的, 实际的, 写实的
realistically : adv. 现实地, 实际地, 合乎实际地
realities : n. 现实, 实际情况, 真相
reality : n. 现实, 实际, 真实
realization : n. 实现, 认识, 意识到, 顿悟
realize : v. 意识到, 实现, 使成为现实
realized : v. 意识到, 实现, 使实现
realizes : v. 意识到, 实现, 使成为现实
realizing : v. 意识到, 实现, 使实现
really : adv. 真正地, 确实, 非常, 实在
realm : n. 领域, 范围, 王国
realms : n. 领域, 王国, 范围
realtor : n. 房地产经纪人, 房产中介
realty : n. 不动产, 房地产
reap : v. 收获, 获得, 得到
reaper : n. 收割者, 死神, 割草机
rear : n. 后部, 臀部; v. 照顾, 抚养, 饲养
rearing : n. 抚养, 畜养, 教育
reason : n. 理由, 原因, 理性; v. 推理, 说理
reasonable : adj. 合理的, 通情达理的, 公平的
reasonably : adv. 合理地, 适度地, 相当地
reasoned : adj. 有理由的, 合乎逻辑的, 经过推理的
reasoning : n. 推理, 推论, 逻辑论证
reasons : n. 原因, 理由, 理性
reassurance : n. 安慰, 安心, 保证
reassure : v. 安慰, 使安心, 消除疑虑
reassured : v. 安慰, 使安心, 使消除疑虑
reassuring : adj. 令人安心的, 使人放心的
rebate : n. 返还, 回扣, 折扣; v. 给予回扣, 返还
rebates : n. 返还金, 回扣, 折扣
rebecca : n. 丽贝卡（女性名）
rebel : v. 反抗, 造反; n. 反叛者, 反抗者
rebellion : n. 反叛, 叛乱, 抗议
rebellious : adj. 叛逆的, 反抗的, 造反的
rebels : n. 反叛者, 反抗者, 造反者
rebirth : n. 复活, 复兴, 重生
reboot : v. 重启, 重新启动; n. 重启, 重新启动
reborn : adj. 重生的, 复活的, 重新焕发的
rebound : v. 反弹, 复原; n. 反弹, 跳板, 重振
rebounds : n. 反弹, 回弹; v. 弹回, 恢复, 重新振作
rebuild : v. 重建, 重新建造, 恢复, 修复
rebuilding : n. 重建, 修复, 恢复
rebuilt : v. 重建, 重建后的形式 (rebuild 的过去式和过去分词)
rebuke : v. 责备, 斥责; n. 责备, 指责
rebuttal : n. 反驳, 反论, 驳斥
rec : n. 推荐信, 推荐, 体育录像回放
recall : v. 回忆, 回想; 召回, 撤回
recalled : v. 回忆, 召回, 撤回
recalling : v. 回忆, 回想, 召回
recalls : v. 回忆, 回想; (公司) 召回 (产品)
recap : v. 总结, 概述; n. 总结, 概要
recapture : v. 重新获得, 重新捕获, 重新唤起
receipt : n. 收据, 收到, 接收
receipts : n. 收据, 收入, 接收
receive : v. 接收, 得到, 收到, 接待
received : adj. 被接受的, 被认可的; v. 收到, 接受, 得到 (receive 的过去式和过去分词)
receiver : n. 接收者, 接收器, 接球手
receivers : n. 接收器, 接收机, 接收者
receives : v. 接收, 获得, 收到
receiving : v. 接收, 获得, 接待; n. 接收, 收到
recent : adj. 最近的, 新近的
recently : adv. 最近, 近来
reception : n. 接待, 欢迎, 接收, 会议, 信号接收
receptionist : n. 接待员, 前台人员
receptions : n. 欢迎会, 接待, 接收, 仪式
receptive : adj. 乐于接受的, 愿意倾听的, 敏感的
receptor : n. 受体, 感受器
receptors : n. 受体, 感受器
recess : n. 休息, 休会, 间隙; v. 休会, 暂停
recession : n. 经济衰退, 萎缩, 暂时衰退
recharge : v. 充电, 重新补充, 恢复精力
recipe : n. 食谱, 方法, 灵方
recipes : n. 食谱, 做法, 方法
recipient : n. 接收者, 受益人, 收件人
recipients : n. 接收者, 受益人, 收件人
reciprocal : adj. 相互的, 互惠的, 倒数的
recital : n. 独奏会, 独唱会, 背诵, 叙述
recite : v. 背诵, 朗诵, 陈述
recited : v. 背诵, 朗诵, 重复
reciting : v. 背诵, 朗诵
reckless : adj. 鲁莽的, 轻率的, 不顾后果的
reckon : v. 认为, 料想, 估计, 计算
reckoned : v. 认为, 估计, 算作, 被认为
reckoning : n. 计算, 评估, 报应, 结算
reclaim : v. 收回, 夺回, 重新利用, 开垦
reclaimed : adj. 被回收的, 被重新利用的; v. 开垦, 复原, 收回
reclamation : n. 开垦, 复垦, 回收, 追回
recognise : v. 认出, 承认, 认可
recognised : adj. 被承认的, 被公认的, 被认可的
recognises : v. 认出, 承认, 认可
recognising : v. 认出, 识别, 承认, 认可
recognition : n. 认可, 识别, 认识, 奖赏
recognizable : adj. 可识别的, 易认的, 有名的
recognize : v. 认出, 承认, 认可
recognized : adj. 被承认的, 被公认的, 被熟知的
recognizes : v. 认出, 承认, 认可
recognizing : v. 认出, 识别, 承认, 表彰
recoil : v. 退缩, 反弹, 后退; n. 后坐力, 反冲
recollection : n. 回忆, 回想, 记忆
recommend : v. 推荐, 介绍, 建议
recommendation : n. 建议, 推荐, 推荐信
recommendations : n. 建议, 推荐, 推荐信
recommended : adj. 推荐的, 建议的, 受推崇的
recommending : v. 推荐, 建议, 介绍
recommends : v. 推荐, 建议, 介绍
recon : n. 侦察, 实地考察
reconcile : v. 使和好, 调和, 使一致, 使接受
reconciled : adj. 和解的, 调和的, 甘心接受的
reconciliation : n. 和解, 调和, 一致
reconnaissance : n. 侦察, 勘察, 实地调查
reconnect : v. 重新连接, 重新建立联系
reconsider : v. 重新考虑, 重新评估
reconstruct : v. 重建, 重新构造, 恢复, 重构
reconstructed : adj. 重建的, 重新构建的; v. 重建, 重新构建（reconstruct 的过去式和过去分词）
reconstruction : n. 重建, 修复, 重构
record : n. 记录, 档案, 成绩; v. 记录, 录音
recorded : adj. 已录制的, 已记录的; v. 录制（record 的过去式和过去分词）
recorder : n. 录音机, 记录器, 记录员
recorders : n. 录音机, 记录者, 记录装置
recording : n. 录音, 录像, 记录; v. 录制, 记录
recordings : n. 录音, 录制的音频/视频, 记录
records : n. 记录, 档案, 成绩, 唱片
recount : v. 重述, 讲述, 重新计票
recounted : v. 叙述, 讲述, 重述（recount 的过去式和过去分词）
recounts : v. 讲述, 叙述, 重述
recourse : n. 救济手段, 求助对象, 追索权
recover : v. 恢复, 康复, 重新获得, 把...找回来
recovered : adj. 康复的, 恢复的; v. 恢复, 收回, 重新获得
recovering : adj. 康复中的, 恢复中的; v. 恢复, 复原 (recover 的现在分词)
recovers : v. 恢复, 康复, 重新获得
recovery : n. 恢复, 康复, 回收, 取回
recreate : v. 重新创造, 重现, 复制
recreated : v. 重新创造, 重新制作, 重现
recreation : n. 娱乐, 休闲活动, 消遣
recreational : adj. 娱乐的, 休闲的, 供消遣的
recruit : v. 招募, 征募; n. 新兵, 新成员
recruited : v. 招募, 征募, 招聘 (recruit 的过去式和过去分词)
recruiter : n. 招聘人员, 招聘专员
recruiters : n. 招聘人员, 招聘专员
recruiting : n. 招募, 招聘, 征募
recruitment : n. 招募, 招聘, 征募
recruits : n. 新兵, 新成员; v. 招募, 征募
rectangle : n. 矩形
rectangular : adj. 矩形的, 长方形的
rectify : v. 纠正, 改正, 修复
recurrence : n. 再发生, 重复出现, 复发
recurrent : adj. 反复的, 再现的, 重复发生的
recurring : adj. 反复发生的, 重复出现的
recycle : v. 回收, 再利用, 重复使用
recycled : adj. 再生的, 回收的; v. 回收, 再利用 (recycle 的过去式和过去分词)
recycling : n. 回收, 再利用
red : adj. 红色的, 红的; n. 红色; v. 使变红
reddish : adj. 微红的, 略带红色的
reddit : n. 红迪网（美国社交新闻聚合与讨论平台）
redeem : v. 赎回, 兑换, 挽回, 补救
redeemed : v. 赎回, 挽回, 补救, 兑换
redefine : v. 重新定义, 重新界定
redemption : n. 赎回, 赎罪, 挽回, 兑换
redesign : v. 重新设计, 重新规划
redesigned : v. 重新设计, 重新规划
redevelopment : n. 重新开发, 重建, 再开发
redhead : n. 红发人, 红头发者
redirect : v. 重定向, 转向; n. 重定向, 转向
redistribution : n. 再分配, 重新分配
redmond : n. 雷德蒙德（美国地名，华盛顿州城市）
redneck : n. （贬义）美国南方白人乡下人，粗鲁的乡巴佬
redo : v. 重做, 重新做; n. 重做, 重新制作
redress : v. 纠正, 弥补; n. 补救, 赔偿
reds : n. 红色物品, 共产主义者, 红队, 红色葡萄酒
redskins : n. （贬义）对美洲原住民的种族歧视性称呼
reduce : v. 减少, 降低, 缩小, 简化
reduced : adj. 减少的, 降低的, 简化的 v. 减少, 降低 (reduce 的过去式和过去分词)
reduces : v. 减少, 降低, 缩小
reducing : v. 减少, 降低, 缩小
reduction : n. 减少, 降低, 削减, 简化
reductions : n. 减少, 削减, 降价, 简化
redundancy : n. 冗余, 多余, 裁员
redundant : adj. 冗余的, 多余的, 重复的
redwood : n. 红杉, 红木
reece : n. （姓氏）里斯
reed : n. 芦苇, 簧片, 管乐器的哨片
reef : n. 珊瑚礁, 暗礁, 岩礁
reefs : n. 珊瑚礁, 暗礁, 礁石
reel : n. 卷轴, 卷筒; v. 卷起, 摇晃, 退却
reelection : n. 连任, 再次当选
reeling : adj. 摇晃的, 头晕目眩的, 惊慌失措的; v. (reel 的现在分词) 旋转, 摇晃, 沉醉
reels : n. 卷筒, 卷轴; v. 卷起, 摇晃, 沉醉
rees : n. (姓氏) 里斯
reese : n. 人名：里斯（姓氏或名字）
reeves : n. 管家, 监督人, （英国）郡长
ref : n. 裁判, 仲裁者
refer : v. 提及, 参考, 提交, 转介
referee : n. 裁判, 仲裁者, 证明人
referees : n. 裁判, 仲裁者, 证明人
reference : n. 提及, 参考, 介绍信, 目录; v. 引用, 参考
referenced : v. 引用, 提及, 参考 (reference 的过去式和过去分词)
references : n. 参考, 引用, 推荐信, 证明人
referencing : v. 引用, 参考, 提及
referendum : n. 公投, 公民投票
referral : n. 推荐, 介绍, 转诊
referrals : n. 介绍, 推荐, 转介
referred : v. 提及, 提交, 转介, 指向
referring : v. 提及, 指向, 参考, 转介
refers : v. 提及, 指向, 涉及, 参考
refill : v. 重新装满, 补充; n. 重新装满的量, 补充
refine : v. 精炼, 改进, 使纯化
refined : adj. 精炼的, 精致的, 优雅的, 有教养的
refinement : n. 精炼, 优化, 精细改进
refineries : n. 精炼厂, 提炼厂
refinery : n. 精炼厂, 提炼厂
refining : v. 精炼, 提纯, 改进; adj. 精炼的, 提纯的
reflect : v. 反射, 反思, 映现, 表现
reflected : adj. 反射的, 反映的, 沉思的
reflecting : v. 反射, 反思, 反映
reflection : n. 反射, 反思, 映像, 意见
reflections : n. 反思, 反射, 倒影, 意见
reflective : adj. 反思的, 反射的, 沉思的
reflects : v. 反射, 反映, 思考, 体现
reflex : n. 反射, 本能反应, 自动反应
reflexes : n. 反射, 本能反应, 自动反应
reform : v. 改革, 改善; n. 改革, 改善
reformation : n. 改革, 改良, 改造
reformed : adj. 改过自新的, 改革后的; v. 改正, 改革 (reform 的过去式和过去分词)
reformer : n. 改革者, 改良者
reformers : n. 改革者, 革新者
reforming : v. 改革, 改良; adj. 改革的, 改良的
reforms : n. 改革, 改良, 修正
refrain : v. 克制, 忍住, 避免做; n. (歌曲的)副歌
refresh : v. 使恢复精神, 更新, 刷新; n. 清新, 更新
refreshed : adj. 精神焕发的, 清新爽快的, 重新充电的
refreshing : adj. 令人耳目一新的, 使人精神振奋的, 清爽的
refrigerated : adj. 冷藏的, 冷冻的
refrigeration : n. 制冷, 冷藏, 冷冻
refrigerator : n. 冰箱, 冷藏柜
refs : n. 参考, 引用, 推荐信, 裁判 (复数形式)
refuge : n. 避难所, 避难, 逃避
refugee : n. 难民, 流亡者
refugees : n. 难民
refund : n. 退款, v. 退还（款项）
refunded : v. 退款, 退还 (refund 的过去式和过去分词)
refunds : n. 退款, 退还的款项
refurbished : adj. 重新翻新的, 修复后如新的
refurbishment : n. 翻新, 修复, 重建
refusal : n. 拒绝, 拒绝接受, 拒绝提供
refuse : v. 拒绝, 回绝; n. 垃圾, 废物
refused : v. 拒绝, 回绝, 不愿接受
refuses : v. 拒绝, 回绝, 不愿
refusing : v. 拒绝, 回绝, 不接受
refute : v. 反驳, 驳斥, 证伪
reg : n. (非正式) 注册, 登记; (缩写) regulation, regiment, regional
regain : v. 重新获得, 恢复
regained : v. 重新获得, 恢复, 重拾
regal : adj. 王室的, 皇家的, 威严的, 奢华的
regan : n. (专有名词) 雷根（姓氏，常见于人名，如美国前总统 Ronald Reagan）
regard : v. 认为, 看作; n. 尊重, 关注, 问候
regarded : v. 认为, 看作, 重视
regarding : prep. 关于, 就...而言, 涉及
regardless : adv. 无论如何, 不管怎样, 不顾一切
regards : n. 问候, 关注; prep. 关于, 就...而言
regency : n. 摄政, 摄政时期, 摄政政府
regenerate : v. 再生, 复原, 重新生成
regeneration : n. 再生, 复原, 更新
regent : n. 摄政王, 摄政者
regents : n. (复数) 治理者, 管理委员, (尤指) 大学董事会成员
reggae : n. 雷鬼音乐
reggie : n. (非正式) 雷吉（人名），有时指英国警察
regime : n. 政权, 政体, 管理制度, 饮食/治疗方案
regimen : n. 管理制度, 训练计划, 生活规范
regiment : n. 团, 严加管理; v. 严加管理, 组织化
regiments : n. 团（军队单位）, 严加管理, 有条不紊地组织
regimes : n. 政权, 政体, 管理制度, (食物或药物的) 治疗方案
regina : n. 女王, 拉丁语中的“女王”
reginald : n. 雷金纳德（男性名）
region : n. 地区, 区域, 领域
regional : adj. 地区的, 地方的, 区域性的
regions : n. 地区, 区域, 领域
regis : n. （拉丁语，用于学术或法律语境）国王的，王室的；常用于机构名称中表示‘由国王设立’
register : v. 注册, 登记, 记录; n. 登记簿, 注册表, 寄存器
registered : adj. 已登记的, 已注册的; v. 登记, 注册（动词过去式和过去分词）
registering : v. 注册, 登记, 记录
registers : n. 登记簿, 寄存器, 记录仪; v. 登记, 注册, 记录
registrar : n. 注册官, 登记员, 教务长
registration : n. 登记, 注册, 注册表
registrations : n. 登记, 注册, 注册人数
registry : n. 登记, 注册, 登记簿, 注册表
regression : n. 回归, 退化, 回溯
regret : v. 遗憾, 后悔; n. 遗憾, 后悔, 懊悔
regrets : n. 后悔, 遗憾, 抱歉
regretted : v. 后悔, 遗憾 (regret 的过去式和过去分词)
regular : adj. 规则的, 定期的, 常规的, 常客; n. 常客
regularly : adv. 定期地, 经常地, 有规律地
regulars : n. 常客, 常来者, 常规成员
regulate : v. 调节, 管理, 规范, 控制
regulated : adj. 受监管的, 受控制的, 被规范的
regulates : v. 调节, 管理, 控制
regulating : v. 调节, 管理, 控制 (regulate 的现在分词形式)
regulation : n. 规则, 规定, 管理, 调节
regulations : n. 规章, 规则, 条例
regulator : n. 调节器, 管理者, 监管机构
regulators : n. 监管机构, 监管者, 调节器
regulatory : adj. 监管的, 规范的, 管理的
rehab : n. 康复治疗, 戒毒康复; v. 使康复, 使复健
rehabilitation : n. 康复, 改造, 复原
rehearsal : n. 排练, 彩排, 演习
rehearsals : n. 排练, 彩排
rehearsing : v. 排练, 练习, 预演
rei : n. 礼仪, 规则, 精神; (日语借词) 精神、秩序、礼法
reich : n. 帝国, 国家, 政体
reid : n. 姓氏（Reid）
reign : n. 统治, 统治时期; v. 统治, 主导
reigned : v. 统治, 主导, 盛行 (reign 的过去式和过去分词)
reigning : adj. 在位的, 当前执政的, 当前最成功的
reigns : n. 统治时期, 统治权; v. 统治, 主导, 占据主导地位
reilly : n. 姓氏（爱尔兰姓氏，常见于英语国家）
reimbursement : n. 赔偿, 报销, 补偿
rein : n. 马缰绳, 控制; v. 控制, 制约
reincarnation : n. 轮回, 转世, 再生
reindeer : n. 驯鹿
reinforce : v. 加强, 强化, 支持
reinforced : adj. 加强的, 强化的, 加固的
reinforcement : n. 加强, 强化, 支撑, 补强物
reinforcements : n. 增援部队, 补充物, 加强措施
reinforces : v. 加强, 巩固, 强化
reinforcing : adj. 加强的, 强化的; v. 加强, 强化 (reinforce 的现在分词)
reins : n. 马缰绳, 控制权, 管理权
reinstate : v. 恢复, 重新任命, 使复职
reinstated : v. 恢复（职位、状态、制度等）, 重新任命, 重新启用
reiterate : v. 重申, 再三强调
reiterated : v. 重申, 再三强调
reject : v. 拒绝, 拒收, 驳回
rejected : v. 拒绝, 驳回, 抛弃; adj. 被拒绝的, 被驳回的
rejecting : v. 拒绝, 回绝, 驳回
rejection : n. 拒绝, 拒斥, 丢弃
rejects : v. 拒绝, 回绝, 驳回; n. 拒绝物, 废品
rejoice : v. 欢欣, 欢喜, 庆祝
rejoin : v. 重新加入, 重新归队
rektor : n. 校长（尤指欧洲大学）
relapse : v./n. 复发, 倒退, 退步
relatable : adj. 引起共鸣的, 易于认同的, 贴近生活的
relate : v. 联系, 相关, 讲述, 使有关系
related : adj. 相关的, 有联系的, 有血缘关系的
relates : v. 关联, 联系, 讲述, 叙述
relating : v. 关联, 联系; 陈述, 讲述 (relate 的现在分词)
relation : n. 关系, 联系, 亲属关系
relational : adj. 关系的, 相关的, 关系型的
relations : n. 关系, 联系, 外交关系
relationship : n. 关系, 联系, 交往
relationships : n. 关系, 人际关系, 联系
relative : n. 亲属, 亲戚; a. 相对的, 相关的
relatively : adv. 相对地, 比较地
relatives : n. 亲属, 家人
relativity : n. 相对性, 相对论
relax : v. 放松, 松懈, 缓和, 休息
relaxation : n. 放松, 松弛, 休闲
relaxed : adj. 放松的, 随和的, 不紧张的
relaxing : adj. 令人放松的, 使人安逸的
relay : n. 接力, 中继; v. 传递, 转播
relays : n. 接力赛, 继电器, 转接; v. 转播, 转达, 接力传递
release : v. 释放, 发布, 放松, 解除; n. 释放, 发布, 释放物
released : v. 释放, 发布, 放出, 解除
releases : n. 发布, 释放, 放松; v. 发布, 释放, 解除
releasing : v. 释放, 发行, 放出
relegated : v. 贬低, 降级, 使处于次要地位
relegation : n. 降级, 贬低, 使处于次要地位
relentless : adj. 无情的, 不屈不挠的, 不间断的
relentlessly : adv. 不停地, 不松懈地, 毫不退让地
relevance : n. 相关性, 重要性, 贴切性
relevant : adj. 相关的, 切题的, 有关系的
reliability : n. 可靠性, 可信度, 稳定性
reliable : adj. 可靠的, 可信赖的, 稳定的
reliably : adv. 可靠地, 可信赖地, 稳定地
reliance : n. 依赖, 信赖, 依靠
reliant : adj. 依赖的, 依靠的
relic : n. 遗物, 遗迹, 古物
relics : n. 遗物, 遗迹, 圣物
relied : v. 依赖, 依靠, 信赖 (rely 的过去式和过去分词)
relief : n. 宽慰, 解脱, 缓解, 浮雕
relies : v. 依赖, 依靠, 信赖
relieve : v. 缓解, 减轻, 解除, 替代
relieved : adj. 感到宽慰的, 如释重负的
reliever : n. 缓解者, 减轻者, 救急者, 后援投手
relieving : adj. 令人宽慰的, 缓解的, 使轻松的
religion : n. 宗教, 宗教信仰, 宗教体系
religions : n. 宗教, 宗教体系
religious : adj. 宗教的, 信仰宗教的, 虔诚的
religiously : adv. 宗教般地, 坚持不懈地, 一丝不苟地
relinquish : v. 放弃, 交出, 释放
relish : v. 喜爱, 享受; n. 酱汁, 调味品, 乐趣
relive : v. 重新体验, 重温
reload : v. 重新加载, 重新装填, 重新输入
relocate : v. 搬迁, 重新安置, 调迁
relocated : v. 迁移, 搬迁, 重新安置
relocating : v. 搬迁, 重新安置, 调迁
relocation : n. 搬迁, 重新安置, 位置转移
reluctance : n. 不情愿, 推辞, 抵触
reluctant : adj. 不情愿的, 勉强的
reluctantly : adv. 不情愿地, 勉强地
rely : v. 依赖, 依靠, 信赖
relying : v. 依赖, 依靠, 信赖 (rely 的现在分词形式)
rem : n. 伦琴当量（辐射剂量单位）
remain : v. 保持, 留下, 残留; n. 遗迹, 残余
remainder : n. 剩余物, 余数, 残余
remained : v. 保持, 留下, 继续存在
remaining : adj. 剩余的, 残留的, 未用完的
remains : n. 遗体, 残留物, 遗迹; v. 保持, 残留
remake : v. 重制, 重拍; n. 重制版, 重拍版
remanded : v. 退回, 发回重审, 保释候审
remark : n. 评论, 评语; v. 评论, 提及
remarkable : adj. 值得注意的, 非凡的, 卓越的
remarkably : adv. 显著地, 非常地, 引人注目地
remarked : v. 评论, 提到, 说
remarks : n. 评论, 评语, 意见
remastered : adj. 重新制作的, 重新修复的; v. 重新制作, 重新修复
rematch : n. 重赛, 再赛; v. 使重赛, 再赛
remedies : n. 补救措施, 治疗方法, 救济手段
remedy : n. 补救措施, 治疗法, 救济手段; v. 补救, 治疗
remember : v. 记住, 回忆, 不忘
remembered : v. 记住, 回忆起, 不忘 (remember 的过去式和过去分词)
remembering : v. 记住, 回忆, 想起 (remember 的现在分词/动名词形式)
remembers : v. 记得, 回忆, 记住
remembrance : n. 记忆, 回忆, 纪念物
remind : v. 提醒, 使想起
reminded : v. 提醒, 使想起 (remind 的过去式和过去分词)
reminder : n. 提醒, 提示物
reminders : n. 提醒, 提示, 通知
reminding : v. 提醒, 使想起 (remind 的现在分词形式)
reminds : v. 提醒, 使想起
remington : n. 雷明顿（姓氏/品牌名）
reminiscent : adj. 令人想起的, 使回忆起的
remission : n. 暂缓, 减轻, 暂时消失
remit : v. 汇款, 转账; n. 职责, 权限范围
remix : v. 重新混音, 重新编排; n. 重新混音版, 重制版
remixes : n. 混音版, 重新编排版
remnant : n. 残余, 残片, 遗留物
remnants : n. 残余, 残片, 遗迹
remodeling : n. 改建, 重新设计, 翻新
remorse : n. 懊悔, 内疚, 自责
remote : adj. 遥远的, 偏僻的; n. 遥控器
remotely : adv. 遥远地, 隔离地, 微弱地
removable : adj. 可移除的, 可拆卸的
removal : n. 移除, 消除, 搬走, 免职
remove : v. 移除, 消除, 撤销, 驱逐
removed : v. 移除, 清除, 撤职, 去掉
removes : v. 移除, 消除, 取走
removing : v. 移除, 消除, 取走
remuneration : n. 报酬, 薪资, 报偿
remy : n. （专有名词）雷米（人名或品牌名）
ren : n. 仁, 仁爱 (儒家核心伦理概念)
renaissance : n. 复兴, 文艺复兴
renal : adj. 肾的, 与肾有关的
rename : v. 重新命名, 改名
renamed : v. 重新命名, 更名 (rename 的过去式和过去分词)
renault : n. 雷诺（法国汽车品牌）
render : v. 提供, 表达, 翻译, 使成为, 绘制
rendered : v. 提供, 表达, 翻译, 使成为; (过去式/过去分词) render
rendering : n. 渲染, 表现, 翻译, 提供
renders : v. 提供, 表达, 翻译, 绘制; n. (复数形式) 渲染图, 示意图
rendezvous : n. 约会, 会合地点; v. 约会, 会合
rendition : n. 演绎, 演唱, 翻译, 呈现
rene : n. 人名：勒内（法语名 René 的英文拼写）
renee : n. 人名，雷内（女性名，法语起源）
renegade : n. 叛徒, 叛党者, 逆贼; adj. 叛逆的, 背叛的
renew : v. 更新, 续订, 恢复, 重新开始
renewable : adj. 可再生的, 可更新的
renewables : n. 可再生能源（复数形式）
renewal : n. 续订, 更新, 复兴, 重生
renewed : adj. 重新获得的, 重新开始的, 更新的
renewing : v. 续订, 更新, 使恢复活力
reno : n. 翻新, 修缮 (为 renovation 的缩写)
renounce : v. 宣布放弃, 拒绝, 退让
renovated : adj. 经过翻新的, 重新整修的
renovation : n. 翻新, 重建, 修复
renovations : n. 翻新, 重建, 修缮
renown : n. 名声, 名望, 著名
renowned : adj. 著名的, 享有盛誉的
rent : n. 租金, 租借; v. 租用, 出租
rental : n. 租赁, 租用, 出租物
rentals : n. 租赁物, 租金收入, 租用服务
rented : adj. 租用的, 租赁的; v. 租用（rent 的过去式和过去分词）
renters : n. 租客, 租房者
renting : v. 租用, 出租 (rent 的现在分词/动名词形式)
rents : n. 租金, 租赁收入; v. 出租, 租用 (第三人称单数)
reopen : v. 重新开放, 重新开业
reopened : v. 重新开放, 重新启用
reopening : n. 重新开放, 重新开业
reorganization : n. 重组, 重新组织
rep : n. 代表, 信誉, 重复动作
repaid : v. 偿还, 报答, 报销
repair : v. 修理, 修复; n. 修理, 修补
repaired : v. 修理, 修复 (repair 的过去式和过去分词)
repairing : v. 修理, 修复, 修补 (repair 的现在分词/动名词形式)
repairs : n. 修理, 维修, 修复
reparations : n. 赔偿, 赔款, 补偿
repay : v. 偿还, 报答, 报酬
repayment : n. 偿还, 偿付, 还款
repeal : v. 废除, 撤销, 废止
repealed : v. 废除, 撤销 (repeal 的过去式和过去分词)
repeat : v. 重复, 重说; n. 重复, 重复的事物
repeated : adj. 重复的, 再三的, 反复的
repeatedly : adv. 反复地, 再三地, 多次地
repeating : v. 重复, 重述; adj. 重复的, 再三发生的
repeats : v. 重复, 再说一遍; n. 重复, 重复的事物
repel : v. 抵御, 反击, 使厌恶, 驱逐
repent : v. 悔改, 悔悟, 后悔
repentance : n. 悔改, 悔悟, 内疚自责
repercussions : n. 后果, 影响, 连锁反应
repertoire : n. 全部剧目, 全部技能, 所有掌握的技巧或作品
repetition : n. 重复, 重复的行为, 重复的次数
repetitive : adj. 重复的, 冗余的, 单调的
replace : v. 替换, 代替, 补充
replaced : v. 替换, 代替, 更换
replacement : n. 替代品, 替换者, 更换
replacements : n. 替代品, 替换物, 替换人员
replaces : v. 取代, 替换, 代替
replacing : v. 替换, 代替, 更换
replay : v. 重播, 重放; n. 重播, 重放
replays : n. 重播, 回放, 重演
replica : n. 复制品, 仿制品
replicate : v. 复制, 仿制, 重现
replicated : v. 复制, 重复, 再现
replication : n. 复制, 重复, 再现
replied : v. 回答, 回复 (reply 的过去式和过去分词)
replies : n. 回复, 答复, 回应
reply : v. 回复, 回答; n. 回复, 回答
repo : n. 仓库, 代码库, 存储库
report : n. 报告, 汇报; v. 报告, 报道, 陈述
reported : adj. 被报道的, 据称的; v. 报道, 报告 (report 的过去式和过去分词)
reportedly : adv. 据报道, 据称, 据说
reporter : n. 记者, 通讯员, 报告人
reporters : n. 记者, 通讯员
reporting : n. 报道, 报告, 汇报
reports : n. 报告, 汇报, 评测; v. 报告, 汇报, 陈述
repository : n. 仓库, 存储库, 资源库, 信托处
repost : v. 重新发布, n. 重新发布的内容
represent : v. 代表, 表示, 描绘, 表现
representation : n. 表示, 代表, 描绘, 代理
representations : n. 表示, 表现, 代表, 代理
representative : n. 代表, 代理人; adj. 有代表性的, 典型的
representatives : n. 代表, 代理人, 议员
represented : v. 代表, 表现, 描绘, 作为...的代理人
representing : v. 代表, 表现, 描绘, 担任...的代理人
represents : v. 代表, 表示, 描绘, 担任
repressed : adj. 被压抑的, 被压制的; v. 压抑（repress 的过去式和过去分词）
repression : n. 压制, 镇压, 抑制, 抑郁
reprint : v. 重印, n. 重印本
reprinted : v. 重印, 再版 (print 的过去式和过去分词)
reproduce : v. 再生, 繁殖, 复制, 重演
reproduced : v. 复制, 再现, 繁殖 (reproduce 的过去式和过去分词)
reproduction : n. 繁殖, 再生, 复制, 复制品
reproductive : adj. 生殖的, 繁殖的, 与繁殖有关的
reps : n. (复数形式) 重复次数, 代表, 议员
reptile : n. 爬行动物
reptiles : n. 爬行动物
republic : n. 共和国, 共和政体
republican : adj. 共和党的, 共和政体的; n. 共和党人, 共和主义者
republicans : n. 共和党人, 共和主义者
republics : n. 共和国, 共和政体
repulsive : adj. 令人厌恶的, 令人反感的, 令人作呕的
reputable : adj. 有声誉的, 可信赖的, 信誉良好的
reputation : n. 名声, 声誉, 名望
reputed : adj. 有声誉的, 有口碑的, 被认为是的
repying : v. 回复, 回应（现在分词形式）
request : n. 请求, 要求; v. 请求, 要求
requested : adj. 被请求的, 被要求的; v. 请求 (request 的过去式和过去分词)
requesting : v. 请求, 要求 (request 的现在分词形式)
requests : n. 请求, 要求, 申请
require : v. 需要, 要求, 必需
required : adj. 必需的, 必须的, 要求的
requirement : n. 要求, 必要条件, 需求
requirements : n. 要求, 必要条件, 需求
requires : v. 需要, 要求, 必须有
requiring : v. 需要, 要求, 使必需
requisite : adj. 必需的, 必要的; n. 必需品, 必要条件
res : n. 事物, 事项, (法律术语) 事务
resale : n. 二次销售, 转售
rescheduled : v. 重新安排, 重新预定
rescue : v. 营救, 救援; n. 营救, 救援行动
rescued : v. 救援, 营救 (save 的过去式和过去分词)
rescues : v. 救援, 营救; n. 救援行动
rescuing : v. 救援, 营救, 挽救
research : n. 研究, 调查; v. 研究, 调查
researched : v. 研究过, 调查过 (research 的过去式和过去分词)
researcher : n. 研究者, 科研人员
researchers : n. 研究人员, 研究者
researches : n. 研究, 调查 (复数形式)
researching : v. 研究, 调查, 探究 (research 的现在分词形式)
resemblance : n. 相似, 相像, 类似
resemble : v. 类似, 像, 与...相似
resembled : v. 类似, 相像 (resemble 的过去式和过去分词)
resembles : v. 类似, 像, 与...相似
resembling : v. 类似, 像, 与...相似 (resemble 的现在分词形式)
resent : v. 憎恨, 对...感到愤恨, 不满
resentment : n. 愤恨, 怨恨, 不满
reservation : n. 预订, 预约, 保留, 疑虑
reservations : n. 保留, 疑虑, 预订, 保留意见
reserve : n. 保留, 预订, 保留地; v. 保留, 预订, 保持
reserved : adj. 保守的, 保留的, 不外露的
reserves : n. 储备, 储藏, 保留, 保留地
reservoir : n. 水库, 蓄水池, 储备, 资源库
reservoirs : n. 水库, 蓄水池, 储备, 资源库
reset : v. 重置, 重新设置; n. 重置, 重新开始
resettlement : n. 重新安置, 重新定居
reside : v. 居住, 住在, 存在于
resided : v. 居住, 位于, 存在于
residence : n. 居住地, 住所, 住宅
residences : n. 住所, 居所, 住宅
residency : n. 居住, 居留, 住院医师培训, 艺术家驻留项目
resident : n. 居民, 住客; a. 居住的, 常驻的
residential : adj. 住宅的, 供居住的
residents : n. 居民, 住户, 在职人员
resides : v. 居住, 位于, 存在于
residing : v. 居住, 位于, 存在于
residual : adj. 剩余的, 残留的, 残余的
residue : n. 残留物, 残渣, 遗留物
residues : n. 残留物, 残余物, 遗留物
resign : v. 辞职, 顺从, 甘愿接受
resignation : n. 辞职, 辞呈, 顺从, 认命
resigned : adj. 甘愿接受的, 顺从的; v. 辞职, 辞去
resigning : v. 辞职, 辞任; n. 辞职行为
resigns : v. 辞职, 辞去, 顺从, 甘愿接受
resilience : n. 韧性, 恢复力, 适应力
resilient : adj. 有韧性的, 有弹性的, 适应力强的
resin : n. 树脂, 松脂, 合成树脂
resist : v. 抵抗, 抵制, 抗拒
resistance : n. 抵抗, 抵制, 阻力, 电阻
resistant : adj. 抵抗的, 有抵抗力的, 抗...的
resisted : v. 抵抗, 抗拒, 反对 (resist 的过去式和过去分词)
resisting : v. 抵抗, 抗拒, 反对 (resist 的现在分词和动名词形式)
resists : v. 抵抗, 抗拒, 抵制
resolute : adj. 坚决的, 果断的, 毫不动摇的
resolution : n. 决心, 决议, 解决, 分辨率
resolutions : n. 决心, 决议, 解决方案, 分辨率
resolve : v. 解决, 决定, 分解, 坚决
resolved : adj. 坚决的, 决心的; v. 解决, 决定, 断定
resolves : v. 解决, 决定, 分解, 使消失
resolving : v. 解决, 调解, 决定, 分辨
resonance : n. 共振, 回响, 共鸣
resonant : adj. 振动的, 余音缭绕的, 引起共鸣的
resonate : v. 产生共鸣, 引起共鸣, 回响
resort : n. 度假胜地, 手段, 妥协; v. 诉诸, 依靠
resorted : v. 诉诸, 采用（某种手段）
resorting : v. 诉诸, 依赖, 采用（通常为最后手段）
resorts : n. 度假胜地, 避暑胜地; v. 依靠, 诉诸 (复数形式为 resorts，单数为 resort)
resource : n. 资源, 资产, 手段
resources : n. 资源, 财源, 资产, 能力
respect : n. 尊重, 敬意; v. 尊重, 重视
respectable : adj. 值得尊敬的, 体面的, 有声誉的
respected : adj. 受人尊敬的, 令人敬重的
respectful : adj. 尊重的, 恭敬的, 有礼貌的
respectfully : adv. 恭敬地, 尊重地
respecting : v. 尊重, 顾及, 遵守 (respect 的现在分词形式)
respective : adj. 各自的, 各自的, 相应的
respectively : adv. 分别地, 各自地
respects : n. 尊重, 敬意, 问候, 方面
respiratory : adj. 呼吸的, 呼吸系统的
respite : n. 暂停, 休憩, 缓刑
respond : v. 回应, 回答, 反应
responded : v. 回应, 回答, 反应
respondent : n. 回答者, 被调查者, 被告
respondents : n. 受访者, 回答者, 参与调查者
responders : n. 响应者, 应急人员, 回应者
responding : v. 回应, 反应, 回复
responds : v. 回应, 回答, 反应
response : n. 回应, 反应, 答复
responses : n. 回应, 反应, 答复
responsibilities : n. 责任, 职责, 义务
responsibility : n. 责任, 职责, 责任感
responsible : adj. 负责的, 有责任的, 可靠的
responsibly : adv. 负责任地, 有责任感地, 可靠地
responsive : adj. 反应迅速的, 回应积极的, 响应式的
rest : n. 剩余部分, 休息; v. 休息, 依赖, 放置
restart : v. 重新开始, 重启; n. 重新开始, 重启
restarted : v. 重新开始, 重启
restaurant : n. 餐馆, 饭店, 餐厅
restaurants : n. 餐厅, 饭馆, 餐馆
rested : adj. 休息过的, 精力充沛的, 得到恢复的
resting : adj. 休息的, 静止的; n. 休息状态
restitution : n. 恢复, 赔偿, 返还
restless : adj. 焦躁不安的, 无法安静的, 不停活动的
restoration : n. 恢复, 修复, 复原
restore : v. 恢复, 修复, 使复原
restored : v. 恢复, 修复, 使复原
restoring : v. 恢复, 修复, 重建 (restore 的现在分词形式)
restrain : v. 抑制, 限制, 控制
restrained : adj. 克制的, 适度的, 含蓄的
restraining : adj. 抑制的, 限制的; v. 抑制, 限制, 约束 (restrain 的现在分词)
restraint : n. 克制, 自制, 约束, 限制
restraints : n. 约束, 限制, 抑制, 束缚物
restrict : v. 限制, 约束, 限定
restricted : adj. 受限制的, 有限的, 受约束的
restricting : v. 限制, 约束, 压制 (restrict 的现在分词形式)
restriction : n. 限制, 约束, 限制规定
restrictions : n. 限制, 约束, 规定
restrictive : adj. 限制性的, 严苛的, 束缚性的
restricts : v. 限制, 约束, 控制
restroom : n. 洗手间, 卫生间, 厕所
restructuring : n. 重组, 重新架构
rests : v. 休息, 停止活动; n. 休息, 剩余部分, 支撑物
result : n. 结果, 成果, 成绩; v. 导致, 产生
resultant : adj. 作为结果的, 由此产生的; n. 合成物, 合力
resulted : v. 导致, 产生, 结果是 (result 的过去式和过去分词)
resulting : adj. 作为结果的, 导致的
results : n. 结果, 成绩, 成效
resume : v. 重新开始, 继续; n. 简历, 个人履历
resumed : v. 恢复, 继续, 重新开始
resumes : n. 简历, 摘要, 恢复; v. 继续, 恢复
resumption : n. 恢复, 重新开始
resurgence : n. 复兴, 复活, 再度兴起
resurrected : v. 使复活, 使重现, 使恢复
resurrection : n. 复活, 复兴, 重振
ret : n. 退步, 退化; v. 退, 退回
retail : n. 零售, 零售业; v. 零售, 以零售方式销售
retailer : n. 零售商, 零售店
retailers : n. 零售商, 零售商们
retailing : n. 零售, 零售业
retain : v. 保留, 保持, 雇用, 记住
retained : v. 保留, 保持, 聘用
retainer : n. 定金, 预付款, 保持者, 保持器
retaining : v. 保留, 保持, 雇用
retains : v. 保持, 保留, 雇用
retake : v. 重考, 重拍, 重新取得
retaliate : v. 报复, 以牙还牙
retaliation : n. 报复, 报仇, 反击
retard : v. 阻碍, 延缓; n. (旧用, 贬义) 智力迟缓者
retarded : adj. 智力迟缓的, 落后的; v. (过去式/过去分词) 延缓, 阻碍
retention : n. 保留, 保持, 记忆, 留用
rethink : v. 重新考虑, 重新思考
rethinking : n. 重新思考, 重新评估
retina : n. 视网膜
retinal : adj. 视网膜的, 视网膜相关的
retire : v. 退休, 退役, 撤退, 退出
retired : adj. 退休的, 已退役的
retirees : n. 退休人员
retirement : n. 退休, 退职, 退隐
retires : v. 退休, 退职, 退出
retiring : adj. 退隐的, 谦逊的, 不爱社交的
retreat : v. 撤退, 退却; n. 撤退, 隐居, 休养所
retreated : v. 撤退, 退却, 退出
retreating : v. 撤退, 退却, 退避
retreats : n. 撤退, 退隐, 休养所; v. 撤退, 退却, 退隐
retribution : n. 报应, 报复, 惩罚
retrieval : n. 检索, 取回, 恢复
retrieve : v. 取回, 恢复, 检索
retrieved : v. 取回, 恢复, 检索
retro : adj. 复古的, 回顾过去的; n. 复古风格
retrograde : adj. 逆行的, 倒退的; v. 使倒退, 逆行
retrospect : n. 回顾, 追忆, 反思
retrospective : n. 回顾, 重温; a. 回顾的, 回溯的
return : v. 返回, 归还, 报告, 产生; n. 返回, 回报, 选举结果
returned : v. 返回, 归还, 回复, 递回
returning : v. 返回, 归还, 递回; n. 回报, 收益
returns : n. 回报, 收益, 返回, 报表; v. 返回, 归还, 报告, 产生收益
reuben : n. 鲁本三明治
reunification : n. 重新统一, 再联合
reunion : n. 重聚, 重逢, 团聚
reunite : v. 重聚, 重逢, 重新结合
reunited : adj. 重聚的, 重逢的; v. (reunite 的过去式和过去分词) 使重聚, 使重逢
reusable : adj. 可重复使用的, 可再利用的
reuse : v. 再使用, 重复利用; n. 再使用, 重复利用
reused : v. 再利用, 重复使用
reuters : n. 路透社（新闻机构）
rev : n. 转速, 发动机转数; v. 加速运转, 使引擎高速运转
revamp : v. 重新改造, 重新设计, 更新
revamped : adj./v. 重新改造的, 重新设计的, 改进的
reveal : v. 揭示, 透露, 展示
revealed : v. 揭示, 透露, 展示 (reveal 的过去式和过去分词)
revealing : adj. 透露的, 揭示的, 暴露的
reveals : v. 揭示, 显示, 透露
revel : v. 嬉乐, 纵情享乐
revelation : n. 启示, 揭示, 令人震惊的发现
revelations : n. 启示, 揭示, 真相大白
revenge : n. 报复, 报仇; v. 报复, 报仇
revenue : n. 收入, 营收, 财政收入
revenues : n. 收入, 营收, 财政收入
revere : v. 尊敬, 崇拜, 敬仰
revered : adj. 受人尊敬的, 被崇敬的
reverence : n. 尊敬, 敬仰, 虔诚
reverend : adj. 可敬的, 尊敬的; n. (用于称呼) 牧师, 神父
reversal : n. 颠倒, 反转, 撤销, 转变
reverse : v. 颠倒, 反转, 逆转; adj. 反的, 相反的; n. 反面, 倒退, 失败
reversed : adj. 反向的, 颠倒的; v. 反转, 颠倒（reverse 的过去式和过去分词）
reversible : adj. 可逆的, 可反转的, 可撤销的
reversing : v. 反转, 倒转, 逆转
revert : v. 恢复, 回复, 退回
reverted : v. 恢复, 回复, 退回
review : n. 评审, 评论, 复习; v. 评审, 评论, 复习
reviewed : v. 审查, 复查, 评审, 评论 (review 的过去式和过去分词)
reviewer : n. 评审人, 评论家, 审稿人
reviewers : n. 评审者, 评论者, 审稿人
reviewing : v. 审查, 复习, 评论 (review 的现在分词/动名词形式)
reviews : n. 评论, 评价, 审查
revise : v. 修订, 修改, 校订
revised : adj. 修订过的, 修改后的; v. 修订, 修改（动词 revise 的过去式和过去分词）
revising : v. 修订, 修改, 校订
revision : n. 修订, 修改, 复习
revisions : n. 修订, 修改, 校订
revisit : v. 重新访问, 重新考虑, 重新审视
revisited : v. 重新审视, 重新考虑 (revisit 的过去式和过去分词)
revival : n. 复兴, 复活, 重新流行
revive : v. 恢复, 复活, 使复苏, 重新流行
revived : v. 使复苏, 使复兴, 使重新流行 (revive 的过去式和过去分词)
reviving : v. 使复苏, 使复兴, 使重新流行
revoke : v. 撤销, 废除, 收回
revoked : v. 撤销, 废除, 取消
revolt : v. 反抗, 叛乱; n. 反抗, 叛乱
revolution : n. 革命, 重大变革, 周转, 单位转速
revolutionaries : n. 革命者, 革命分子
revolutionary : adj. 革命的, 革命性的; n. 革命者
revolutions : n. 革命, 旋转, 周转, 转数
revolve : v. 旋转, 围绕...转动, 以...为中心
revolver : n. 左轮手枪
revolves : v. 围绕…旋转, 以…为中心, 反复出现
revolving : adj. 旋转的, 循环的, 轮转的
reward : n. 奖励, 报酬, 赏金; v. 奖赏, 报答
rewarded : v. 奖励, 报答, 给予回报（reward 的过去式和过去分词）
rewarding : adj. 有回报的, 有收益的, 令人满足的
rewards : n. 奖励, 报酬, 奖赏
rewind : v. 倒带, 倒回, 回溯; n. 倒带动作
reworked : v. 重新加工, 重新设计, 修订
rewrite : v. 重写, 重述, 修改
rewriting : v. 重写, 改写; n. 重写本, 改写版本
rewritten : adj. 重写的, 重述的
rex : n. 国王, 霸主
rey : n. 国王（西班牙语）
reyes : n. (西班牙语) 国王（复数形式)
reynolds : n. 雷诺兹（姓氏）
rf : n. 射频
rg : n. 无意义缩写，非标准用法
rgb : n. 红绿蓝三原色模型
rh : n. (缩写) 右手, 右侧
rhetoric : n. 修辞, 修辞手法, 花言巧语
rhetorical : adj. 修辞的, 修辞学的, 反问的, 无实际意义的
rhine : n. 莱茵河
rhino : n. 犀牛
rhinos : n. 犀牛（rhinoceros 的复数形式）
rhode : n. 罗德岛（美国州名）
rhodes : n. 罗德斯（人名/地名）
rhodesia : n. 罗得西亚（已废止的非洲国家名称）
rhyme : n. 押韵, 韵脚; v. 押韵
rhymes : n. 押韵, 韵文, 韵律
rhys : n. 人名（威尔士语）：里斯
rhythm : n. 节奏, 韵律, 律动
rhythmic : adj. 有节奏的, 有规律的
rhythms : n. 节奏, 韵律, 律动
ri : n. (古埃及) 神, 太阳神
rib : n. 肋骨, 肋状物, 肋骨形结构
ribbon : n. 带子, 绶带, 纸带, 带状物
ribbons : n. 带子, 绶带, 丝带, 奖状
ribs : n. 肋骨, 肋骨状物, 肋排
ric : n. (缩写) 瑞士法郎 (Swiss franc) 的货币代码；有时用作人名
rica : n. (专有名词) 理卡（人名或地名，非通用英语词汇）
rican : n. （常用于复合词中）美国的...人（如 Puerto Rican 波多黎各裔美国人）
ricardo : n. 里卡多（人名）
rice : n. 米, 稻米; v. 使成米粒状
rich : adj. 富有的, 丰富的, 浓郁的, 色彩鲜艳的
richard : n. 理查德（男性名）
richards : n. (姓氏) 理查兹
richardson : n. 理查德森（姓氏）
richer : adj. 更富有的, 更丰富的, 更浓郁的
riches : n. 财富, 财产, 丰富, 富裕
richest : adj. 最富有的, 最丰富的, 最充裕的
richie : n. （俚语）富人，有钱人
richly : adv. 丰富地, 富裕地, 华丽地, 浓厚地
richmond : n. 里士满（地名，美国弗吉尼亚州首府、英国伦敦郊区等）
richness : n. 丰富, 浓郁, 富裕, 精彩
richter : n. 里氏（地震强度）
rick : n. 干草堆, 稻草堆; v. 堆叠, 堆成草垛
ricky : n. （人名）里基（Ricky）的变体或昵称形式
rico : adj. 富有的, 富裕的; n. (人名) 里科
rid : v. 使摆脱, 清除, 去除
ridden : adj. 被骑过的, 被滥用的, 充满的
riddle : n. 谜语, 难题; v. 使充满, 使遍布
riddled : adj. 满是孔洞的, 充满的, 受严重影响的
ride : v. 骑, 乘坐; n. 骑行, 乘车, 旅程
rider : n. 骑手, 乘客, 附加条款, 修正案
riders : n. 骑手, 乘客, 附加条款, 修正案
rides : n. 骑乘, 乘坐; v. 骑, 乘坐, 驾驶
ridge : n. 山脊, 脊状突起, 棱线
ridges : n. 山脊, 脊状突起, 纹路
ridicule : n. 嘲笑, 讥讽; v. 嘲笑, 讥讽
ridiculed : v. 嘲笑, 讥讽, 调侃
ridiculous : adj. 荒谬的, 可笑的, 荒唐的
ridiculously : adv. 荒谬地, 可笑地, 极其地
riding : n. 骑乘, 骑马; v. 骑, 驾驶, 乘坐
ridley : n. （姓氏）里德利
rife : adj. 普遍的, 充斥的, 流行的
riff : n. 重复乐句, 即兴演奏段落; v. 即兴演奏, 反复谈论
riffs : n. 即兴演奏段落, 重复性乐句; v. 即兴演奏, 精彩发挥
rifle : n. 步枪, v. 搜查, 掠夺
rifles : n. 步枪, 来复枪
rift : n. 裂缝, 分裂, 矛盾
rig : n. 装置, 设备; v. 操纵, 作弊
rigged : adj. 被操纵的, 被作弊的; v. 操纵, 作弊 (rig 的过去式和过去分词)
rigging : n. 装置, 配备, 操纵, 船具
riggs : n. (专有名词) 里格斯（姓氏/地名）
right : n. 权利, 正确, 右边; adj. 正确的, 右边的; adv. 正确地, 直接地; v. 纠正, 恢复正常
righteous : adj. 正直的, 公义的, 道德上正确的
righteousness : n. 正直, 公义, 道德高尚
rightful : adj. 正当的, 合法的, 应得的
rightfully : adv. 正当地, 合理地, 有权利地
rightly : adv. 正确地, 合理地, 恰当地
rights : n. 权利, 权益, 法权
rigid : adj. 僵硬的, 严格的, 不灵活的
rigorous : adj. 严格的, 严密的, 严谨的
rigs : n. 钻井平台, 装置, 作弊手段; v. 操纵, 作弊
rihanna : n. 瑞哈娜（巴巴多斯著名歌手、演员、企业家）
riley : n. 里利（人名）
rim : n. 轮缘, 边缘, 边框
rims : n. 轮辋, 轮圈
rin : n. (非标准用法) 有时作为“ring”的口语或方言变体，指环；或为姓氏、地名缩写
ring : n. 戒指, 圆环, 铃声, 拳击台; v. 按铃, 环绕, 鸣响
ringing : adj. 清脆的, 铿锵的; n. 铃声, 鸣响
ringo : n. 苹果（日语借词）
rings : n. 戒指, 圆环, 铃声, 拳击台; v. 环绕, 按铃, 发出铃声
rink : n. 溜冰场, 球场
rinse : v. 漂洗, 冲洗; n. 漂洗, 冲洗
rio : n. 河, 河流（西班牙语/葡萄牙语词，常用于地名）
riot : n. 暴乱, 骚乱; v. 闹事, 暴动
rioting : n. 暴乱, 骚乱, 聚众闹事
riots : n. 暴乱, 骚乱, 聚众闹事
rip : v. 撕裂, 猛拉; n. 撕裂, 破口; interj. 好极了! (俚语)
ripe : adj. 成熟的, 适于食用的, 时机成熟的
ripley : n. (专有名词) 里普利（姓氏或地名）
ripped : adj. 肌肉发达的, 精瘦的; v. 撕裂, 撕破
ripper : n. 残忍的杀人犯, 令人惊叹的事物, 破裂工具
ripping : adj. 极好的, 一流的; v. 撕裂, 猛拉; n. 撕裂声
ripple : n. 涟漪, 波纹; v. 产生涟漪, 泛起波纹
rips : v. 撕裂, 猛拉; n. 猛拉, 撕裂; n. (非正式) 严厉批评
rise : v. 上升, 增长, 起来; n. 上升, 增长, 起薪
risen : v. (rise 的过去分词) 升起, 上升, 涨起, 起来
rises : v. 上升, 起来, 增长; n. 上升, 涨价, 晋升
rising : adj. 上升的, 增长的; n. 上升, 增长
risk : n. 风险, 危险; v. 冒险, 使遭受危险
risked : v. 冒险, 冒...的风险 (risk 的过去式和过去分词)
risking : v. 冒险, 使...处于危险中 (risk 的现在分词形式)
risks : n. 风险, 危险, 冒险
risky : adj. 有风险的, 危险的, 不稳妥的
rita : n. 丽塔（女性名）
ritchie : n. （姓氏）里奇
rite : n. 仪式, 典礼, 礼仪
rites : n. 仪式, 典礼, 礼仪
ritual : n. 仪式, 礼仪, 刻板程序
rituals : n. 仪式, 礼仪, 定式行为
ritz : n. 奢华, 高档, 豪华的生活方式
rival : n. 对手, 竞争者; v. 与…竞争, 与…匹敌
rivalries : n. 竞争, 对立, 争斗
rivalry : n. 竞争, 对抗, 争斗
rivals : n. 对手, 竞争者, 敌手
river : n. 河, 河流
rivera : n. 河岸, 河边地带 (专有名词/地名)
rivers : n. 河流（复数形式）
riverside : n. 河岸, 河边地区
riviera : n. 里维埃拉（指地中海沿岸的度假胜地）
riyadh : n. 利雅得（沙特阿拉伯首都）
rj : n. 无明确常见含义（缩写或专有名词）
rl : n. 缩写，常见于网络用语，指 'real life'（现实生活）
rm : v. 删除, 移除
rn : abbr. 现在, 目前 (网络用语)
rna : n. 核糖核酸
ro : n. (古语或方言) 罗, 一种旧式计数单位；interj. (感叹词) 哦！
roach : n. 蟑螂, 小船, 残余物
road : n. 公路, 道路, 路径; v. 乘汽车旅行
roadmap : n. 路线图, 实施计划, 发展蓝图
roads : n. 道路, 公路, 路径
roadside : n. 路边, 路旁
roadway : n. 车道, 行车道, 道路路面
roam : v. 漫游, 漫步, 游荡
roaming : n. 漫游, 游荡; v. 漫游, 游荡 (动词原形: roam)
roar : v. 吼叫, 咆哮; n. 吼声, 咆哮声
roaring : adj. 隆隆作响的, 狂暴的; n. 咆哮, 隆隆声
roast : v. 烤, 烘烤; n. 烤肉, 烤制食物; v. 严厉批评, 取笑
roasted : adj. 烤制的, 烧烤的; v. 烤, 烧烤; (俚语) 严厉批评
roasting : n. 烤制, 烘烤; v. 烤, 烘; n. (非正式) 严厉批评, 犀利调侃
rob : v. 抢劫, 盗窃, 剥夺
robb : v. 抢劫（非标准拼写）
robbed : v. 抢劫, 盗窃, 剥夺
robber : n. 抢劫犯, 盗匪
robberies : n. 抢劫, 抢夺 (robbery 的复数形式)
robbers : n. 抢劫犯, 盗贼
robbery : n. 抢劫, 抢夺
robbie : n. (人名) 罗比
robbing : v. 抢劫, 盗取, 剥夺
robbins : n. 罗宾斯（姓氏/地名）
robe : n. 长袍, 外套, 法袍
robert : n. 罗伯特（男性名）
roberta : n. 人名：罗贝塔（女性名）
roberto : n. 罗贝托（男性名）
roberts : n. 罗伯茨（姓氏）
robertson : n. 罗伯特森（姓氏）
robes : n. 长袍, 法袍, 仪式服装
robin : n. 知更鸟, 红胸鸟
robinson : n. 鲁滨逊（人名）；孤立生存者；孤岛求生者
robo : n. 机器人（非正式缩写）
robot : n. 机器人, 自动机械装置
robotic : adj. 机器人的, 机械的, 生硬的, 缺乏感情的
robotics : n. 机器人学, 机器人技术
robots : n. 机器人, 机械人
robson : n. 罗布森（姓氏）
robust : adj. 健壮的, 坚固的, 强健的, 耐用的
robyn : n. 罗宾（女性名）
roc : n. 罗克鸟（神话中的巨鸟）
rocco : n. (专有名词) 罗科（男性名）
roche : n. 岩石, 岩体 (法语借词，常用于地质学)
rochelle : n. 罗谢尔（人名/地名）
rochester : n. 罗切斯特（美国地名）
rock : n. 岩石, 石头; v. 摇动, 摇滚; adj. 极好的, 了不起的
rocked : v. 摇动, 震撼, 极好地完成, 使狂热
rockefeller : n. 洛克菲勒（姓氏），尤指美国著名石油大亨约翰·D·洛克菲勒及其家族
rocker : n. 摇椅, 大摇滚乐迷, 摇滚乐手
rockers : n. 夑 rocker 的复数形式；摇滚乐手，摇椅，摇摆者
rocket : n. 火箭；v. 猛增，迅速移动
rockets : n. 火箭, 火箭弹; v. 猛增, 飙升
rockford : n. 罗克福德（美国地名）
rockies : n. 洛矶山脉（美国西部主要山脉）
rockin' : adj. 极好的, 炫酷的, 充满活力的
rocking : adj. 极好的, 令人兴奋的; v. 摇动, 摇摆
rocks : n. 岩石, 石头; v. 摇晃, 摇动; n. 岩石音乐
rockstar : n. 摇滚巨星, 顶尖专家, 出色人物
rockwell : n. 罗克韦尔（姓氏/地名）
rocky : adj. 多岩石的, 不稳定的, 波折的
rod : n. 棒, 杆, 杖; v. 用杆击打
rode : v. 骑（马、自行车等）；乘坐（交通工具）
rodent : n. 啮齿动物
rodents : n. 啮齿动物
rodeo : n. 牛仔竞技表演, 牧场竞技
rodgers : n. 罗杰斯（姓氏）
rodney : n. (专有名词) 罗德尼（人名、地名）
rodrigo : n. 罗德里戈（人名）
rodriguez : n. 罗德里格斯（姓氏）
rods : n. 杆, 棒, 鱼竿, 视杆细胞
roe : n. 鱼卵, 卵子
roger : int. 收到, 明白, 确认
rogers : n. 罗杰斯（姓氏）
rogue : n. 无赖, 流氓, 顽皮者; adj. 叛逆的, 脱离常规的, 顽皮的
rohan : n. 人名（罗汉）
roi : n. 投资回报率
roland : n. 罗兰（人名），常用于专有名词，如地名、品牌名或历史人物名
role : n. 角色, 职责, 职能
roles : n. 角色, 职责, 职能
rolex : n. 劳力士（瑞士奢侈手表品牌）
rolf : n. (人名) 罗尔夫
roll : v. 滚动, 卷, 翻滚; n. 滚动, 卷, 面包卷, 名册
rolled : v. 滚动, 卷起, 翻滚, (尤指) 转动, (声音) 隆隆作响
roller : n. 滚轮, 滚筒, 辊子; (非正式) 滚轴过山车; (俚语) 爱管闲事的人
rollercoaster : n. 过山车, 情绪或局势的剧烈波动
rollers : n. 滚轮, 滚筒, 滚动者, 保龄球瓶, 滚动的海浪
rollin : n. (非正式) 滚动, 行进; v. (非正式) 滚动, 行进 (为 "rolling" 的非标准口语形式)
rolling : adj. 滚动的, 波动的; n. 滚动, 滚转; v. 滚动 (roll 的现在分词)
rollins : n. （姓氏）罗林斯
rolls : n. 卷, 面包卷, 滚动; v. 滚动, 卷起, 翻滚
rom : n. 只读存储器
roma : n. 罗马, 罗马人, 罗马语
roman : n. 罗马人, 罗马风格的, 小说; adj. 罗马的, 罗马风格的
romance : n. 爱情故事, 浪漫关系, 浪漫情怀; v. 追求, 恋爱
romances : n. 爱情故事, 浪漫关系, 浪漫小说
romania : n. 罗马尼亚（欧洲国家）
romanian : adj. 罗马尼亚的, n. 罗马尼亚人, 罗马尼亚语
romans : n. 罗马人, 罗马语, 《罗马书》
romantic : adj. 浪漫的, 多情的, 理想化的; n. 浪漫主义者
romantically : adv. 浪漫地, 多情地, 理想化地
rome : n. 罗马（意大利首都）, 罗马文明, 罗马天主教
romeo : n. 情人, 多情男子, 罗密欧
romero : n. 迷迭香（西班牙语词，常用于人名）
romney : n. 罗姆尼（姓氏）
romo : n. （非正式）罗马（Rome）的缩写，或指与罗马相关的文化、风格
ron : n. 人名：罗恩（英文名 Ron 的音译）
ronald : n. 人名：罗纳德（男性名）
ronaldo : n. 罗纳尔多（人名，常指著名足球运动员）
ronnie : n. (人名) 罗尼
roo : n. (澳) 袋鼠
roof : n. 屋顶, 顶部, 遮蔽物
roofing : n. 屋顶材料, 屋顶工程, 屋顶覆盖层
roofs : n. 屋顶, 屋面 (为 roof 的复数形式)
rooftop : n. 屋顶, 屋顶平台
rook : n. 乌鸦, 车（国际象棋）, 骗子；v. 欺骗
rookie : n. 新手, 新兵, 初学者
rookies : n. 新手, 新兵, 初学者
room : n. 房间, 空间, 余地, 机会
roommate : n. 同屋者, 合租室友
roommates : n. 同屋者, 合租者, 室友
rooms : n. 房间, 室内空间, 余地
rooney : n. (专有名词) 罗尼（常见英文姓氏或名字)
roosevelt : n. 罗斯福（姓氏，特指美国第26任或第32任总统）
rooster : n. 公鸡, 雄鸡
root : n. 根, 根源, 根基; v. 生根, 扎根, 深植
rooted : adj. 深植的, 根深蒂固的, 有根基的
rooting : n. 根系生长, 支持, 倡导; v. 根除, 生根, 支持 (现在分词)
roots : n. 根, 根源, 起源, 宗族
rope : n. 绳子, 绳索; v. 用绳子捆绑, 拉拢
ropes : n. 绳索, 绳子; (复数形式常用于习语) 经验, 技能
rory : n. 罗里（人名）
ros : n. 玫瑰（古英语/中古英语形式）
rosa : n. 玫瑰（拉丁语）, 玫瑰色, 人名（罗莎）
rosario : n. 玫瑰经, 玫瑰念珠, 人名（西班牙语/意大利语）
rosary : n. 诵经念珠, 玫瑰经
rose : n. 玫瑰, 玫瑰花; v. 上升, 起来
rosemary : n. 迷迭香（一种芳香常绿灌木）
rosen : n. 罗森（姓氏/专有名词）
rosenberg : n. 罗森伯格（姓氏）
roses : n. 玫瑰（复数）
rosie : n. 罗西（人名）；（俚语）玫瑰；（美式俚语）红润的脸色
ross : n. 罗斯（姓氏/地名）
rossi : n. 罗西（姓氏/人名）
roster : n. 名单, 花名册, 排班表
rosy : adj. 玫瑰色的, 乐观的, 良好的
rot : v. 腐烂, 腐朽; n. 腐烂, 腐朽物
rotary : adj. 旋转的, 回转的; n. 环形交叉路口
rotate : v. 旋转, 轮换, 轮流
rotated : v. 旋转, 轮换, 转动（rotate 的过去式和过去分词）
rotating : adj. 旋转的, 转动的; v. 旋转 (rotate 的现在分词)
rotation : n. 旋转, 轮换, 轮班
rotational : adj. 旋转的, 转动的, 回转的
rotations : n. 旋转, 轮换, 值班
roth : n. 罗斯（姓氏/专有名词），常用于金融术语“Roth IRA”
rotherham : n. 罗瑟勒姆（英国英格兰南约克郡的一个城镇）
rothschild : n. 罗斯柴尔德（家族）
rotor : n. 旋转部件, 转子
rotten : adj. 腐烂的, 臭的, 极坏的
rotterdam : n. 鹿特丹（荷兰第二大城市，欧洲最大港口）
rotting : v. 腐烂, 腐朽, 腐败 (rot 的现在分词形式)
rouge : n. 胭脂, 红粉; adj. 红色的; v. 涂胭脂
rough : adj. 粗糙的, 粗略的, 粗暴的, 不平稳的; adv. 大约, 粗略地
roughly : adv. 大约, 粗略地, 大致
roulette : n. 轮盘赌, 旋转盘; v. 轮盘赌博
round : adj. 圆的, 环形的; n. 圆形, 一轮, 循环; v. 围绕, 圆整, 轮流; adv. 周围, 循环地
roundabout : n. 环形交叉路口, 循环路; adj. 婉转的, 拐弯抹角的
rounded : adj. 圆形的, 圆润的, 全面的, 成熟的
rounder : n. 圆形物, 圆润者, (非正式) 一轮比赛
rounding : n. 四舍五入, 圆形化, 圆润处理
rounds : n. 轮次, 圈, 一轮（动作）, 酒水（复数）
roundtable : n. 圆桌会议, 圆桌讨论
roundup : n. 汇总, 概要, 集结, 捕获
rouse : v. 唤醒, 激起, 鼓动
rout : n. 惨败, 溃败; v. 彻底击败, 使溃散
route : n. 路线, 路径, 途径; v. 使沿某路线行进, 转送
routed : v. 彻底击败, 使溃败, 使走某条路线 (route 的过去式和过去分词)
router : n. 路由器, 木工刨床
routes : n. 路线, 路径, 途径
routine : n. 常规, 日常事务; v. 以常规方式处理
routinely : adv. 例行地, 经常地, 按常规地
routines : n. 日常程序, 例行公事, 固定流程
routing : n. 路由, 路径规划, 分配路线
routledge : n. 劳特利奇（出版商名称）
rover : n. 漫游者, 巡逻者, 狗名
rovers : n. 探测器, 巡游者, 漫游者
row : n. 排, 行; v. 划船
rowan : n. 山楂树, 火棘树
rowdy : adj. 吵闹的, 顽皮的, 暴躁的
rowe : n. 罗（姓氏）
rower : n. 划船者, 赛艇运动员
rowing : n. 划船, 赛艇运动; v. 划船 (row 的现在分词)
rowland : n. 罗兰（人名）
rowling : n. 罗琳（姓氏），特指英国作家J.K.罗琳
rows : n. 排, 行, 一排物品; v. 划船
roxy : n. (非正式) 罗克西（人名或品牌名，常用于女性名字或娱乐场所）
roy : n. 罗伊（人名）
royal : adj. 王室的, 皇家的, 奢华的, 高贵的
royale : adj. 王室的, 皇家的; n. 皇家版, 豪华版
royals : n. 王室成员, 王族, 皇室
royalties : n. 版税, 专利使用费, 矿产特许权使用费
royalty : n. 王室, 王室成员, 版税
royce : n. 罗伊斯（姓氏，常用于人名或品牌名）
rp : n. 角色扮演, 信誉点
rpg : n. 角色扮演游戏
rpm : n. 每分钟转数
rr : n. 缩写，常用于表示“铁路”或“注册商标”
rs : n. （缩写）人民币（Chinese Yuan）的货币代码
rsa : n. 瑞维斯特-沙米尔-阿德曼加密算法（一种非对称加密技术）
rss : n. 实时聚合, 简易信息聚合
rt : abbr. 右转, 保留, 实时
rts : n. 实时策略游戏
ru : n. 俄语字母中的第19个字母（Рр）
rub : v. 摩擦, 擦拭; n. 摩擦, 摩擦声, 障碍
rubbed : v. 摩擦, 擦, 揉 (rub 的过去式和过去分词)
rubber : n. 橡胶, 橡皮; v. 橡胶覆盖, 用橡皮擦
rubbing : n. 摩擦, 擦拭, 摩擦物
rubbish : n. 垃圾, 废物; 无价值的东西, 胡说八道
rubble : n. 碎石, 瓦砾
ruben : n. 鲁本（人名）
rubin : n. 鲁宾（人名）
rubio : n. 金发的（西班牙语形容词），姓氏（英语中作专有名词）
rubs : v. 摩擦, 擦拭, 揉搓 (第三人称单数形式)
ruby : n. 红宝石, 红色, 珍贵之物
rudd : n. 鲁德（姓氏）
rudder : n. 舵, 方向盘; 指引, 控制力量
rude : adj. 粗鲁的, 无礼的, 不文明的
rudimentary : adj. 初步的, 基本的, 原始的
rudolph : n. 鲁道夫（常指圣诞老人的驯鹿）
rudy : adj. 红发的, 红胡子的; n. 红发人
rue : v. 后悔, 懊悔; n. 芸香（一种植物）
rufus : n. 红发人, (人名) 鲁弗斯
rug : n. 地毯, 小地毯, 毯子
rugby : n. 橄榄球, 橄榄球运动
rugged : adj. 崎岖的, 粗糙的, 坚韧的, 坚固的
rugs : n. 地毯, 地垫
ruin : n. 废墟, 毁灭; v. 毁坏, 毁灭, 使破产
ruined : adj. 毁坏的, 破败的; v. 毁坏, 毁掉, 使破产
ruining : v. 毁坏, 毁灭, 毁掉 (destroying 的现在分词形式)
ruins : n. 废墟, 毁灭, 衰败
ruiz : n. 西班牙语姓氏（常见于西班牙及拉丁美洲）
rule : n. 规则, 法则, 惯例; v. 统治, 控制, 裁决
ruled : v. 统治, 决定, 裁定; adj. 受统治的, 被决定的
ruler : n. 尺子, 统治者
rulers : n. 尺子, 统治者, 管理者
rules : n. 规则, 规章, 法则; v. 统治, 决定, 裁决
ruling : n. 裁决, 判决, 规定; adj. 主导的, 当权的
rulings : n. 裁决, 判决, 裁定
rum : n. 朗姆酒, 闲言碎语
rumble : n. 隆隆声, 咕噜声; v. 隆隆作响, 发出低沉的轰鸣
rumor : n. 谣言, 传闻, 流言
rumored : adj. 被传闻的, 有传言的
rumors : n. 谣言, 传闻, 流言
rumour : n. 谣言, 传闻, 流言
rumours : n. 谣言, 流言, 传闻
run : v. 跑, 运行, 管理, 经营; n. 跑步, 运行, 连续
runaway : adj. 逃跑的, 失控的; n. 逃亡者, 失控的事物
rundown : n. 概要, 情况汇报, 精疲力尽; v. 使筋疲力尽, 概述
rung : n. 梯级, 横档, 阶层
runner : n. 跑者, 送信人, 运行者, 滑动部件
runners : n. 跑者, 跑步者; (衣物的) 细带; (机器的) 导轨; (船的) 平衡翼
runnin : n. (非正式拼写) 跑, 运行, 连续进行
running : n. 跑步, 运行; adj. 运行的, 连续的; v. 跑, 运行 (run 的现在分词和动名词)
runoff : n. 径流, 淹没, 选举重选
runs : v. 跑, 运行, 管理, 经营; n. 跑步, 连续, 一段行程
runway : n. 跑道, T台, (活动的)准备阶段
runways : n. 跑道
rupees : n. 卢比（印度、巴基斯坦、尼泊尔等国的货币单位）
rupert : n. 鲁珀特（人名）
rupture : n. 破裂, 断裂; v. 破裂, 破坏, 断绝
ruptured : v. 破裂, 破坏, 突然中断
rural : adj. 农村的, 乡村的
ruse : n. 诡计, 骗局, 诈术
rush : v. 匆忙, 急速前进; n. 急忙, 人流高峰
rushed : adj. 匆忙的, 急促的; v. 匆忙处理, 赶快做
rushes : v. 匆忙, 急促行动; n. 急流, 急忙的人群
rushing : v. 匆忙, 急速前进, 赶忙
russ : n. (非正式) 俄罗斯人；(俚语) 俄罗斯裔
russell : n. 罗素（姓氏/人名）
russia : n. 俄罗斯, 俄罗斯联邦
russian : adj. 俄罗斯的, 俄语的; n. 俄罗斯人, 俄语
russians : n. 俄罗斯人（复数）
russo : adj. 俄罗斯的, 俄语的; n. 俄罗斯人, 俄语
rust : n. 锈, 锈迹; v. 生锈, 变锈
rustic : adj. 乡村的, 粗朴的, 乡野风格的
rusty : adj. 生锈的, 久未使用而生疏的
rut : n. 车辙, 陈规, 习惯性模式; v. 陷入陈规
rutgers : n. 罗格斯大学（美国新泽西州的一所公立研究型大学）
ruth : n. 仁慈, 同情 (古语或文学用语)
rutherford : n. 卢瑟福（姓氏，常指物理学家欧内斯特·卢瑟福）
ruthless : adj. 无情的, 冷酷的, 不留情面的
rv : n. 房车, 休闲车
rw : n. 无意义缩写，非标准术语
rwanda : n. 卢旺达（非洲东部国家）
rx : n. 处方, 医嘱; v. 开处方
ryan : n. 瑞安（姓氏/人名）
ryder : n. 骑手, 骑马者, 骑士
rye : n. 黑麦, 黑麦面包, 黑麦威士忌
ryu : n. 龙（日语：竜/龍）
sa : n. (缩写) 通常为 'sauce' 或 'safety' 的缩写，或作为地名、人名等专有名词的一部分
saab : n. 瑞典汽车品牌, 瑞典航空制造商
sabbath : n. 安息日, 休息日
saber : n. 佩剑, 马刀; v. 用马刀砍击
sabha : n. 议会, 会议, 集会
sabine : n. 萨宾人（古意大利部落）；萨宾语（已消亡的意大利语族语言）
sabotage : v. 破坏, 破坏行动; n. 破坏, 蓄意破坏
sabres : n. 佩剑, 马刀, 一种弯曲的单刃刀
sabrina : n. 萨布丽娜（女性名）
sac : n. 囊, 囊状结构, 袋
sachs : n. （姓氏）萨克斯
sack : n. 纸袋, 麻袋, 一袋之量; v. 解雇, 袋装, 攻占
sacked : v. 解雇, 开除; n. (英俚) 袋子
sacks : n. 袋子, 麻袋; v. 解雇, 袋装
sacrament : n. 圣礼, 圣事
sacramento : n. 美国加利福尼亚州首府；萨克拉门托河
sacred : adj. 神圣的, 神圣不可侵犯的, 宗教的
sacrifice : n. 牺牲, 献祭; v. 牺牲, 献出
sacrificed : v. 牺牲, 奉献, 使放弃
sacrifices : n. 牺牲, 奉献, 奉献物
sacrificing : v. 牺牲, 奉献, 使放弃
sad : adj. 悲伤的, 难过的, 悲惨的
saddam : n. 萨达姆（专有名词，指伊拉克前总统萨达姆·侯赛因）
saddened : adj. 感到悲伤的, 伤心的
saddest : adj. 最悲伤的, 最令人难过的
saddle : n. 鞍子, 鞍状物; v. 给...装鞍, 使负担
sadie : n. 萨迪（女性名）
sadistic : adj. 施虐的, 以他人痛苦为乐的
sadly : adv. 遗憾地, 悲伤地, 不幸地
sadness : n. 悲伤, 悲哀, 忧愁
safari : n. 探险旅行, 狩猎旅行; v. 去探险旅行
safe : adj. 安全的, 无危险的; n. 保险箱; v. 使安全
safeguard : n. 保护措施, 保障; v. 保护, 防护
safeguarding : n. 保护, 保障, 防护措施
safeguards : n. 保护措施, 防护手段, 安全保障
safely : adv. 安全地, 无危险地
safer : adj. 更安全的, 更稳妥的
safest : adj. 最安全的
safety : n. 安全, 安全性, 保障
saffron : n. 藏红花, 藏红花色素, 橙黄色
sag : v. 下垂, 下陷; n. 下垂, 下陷
saga : n. 史诗, 长篇故事, 系列事件
sage : n. 智者, 圣人; adj. 英明的, 有智慧的
sahara : n. 撒哈拉沙漠
saharan : adj. 撒哈拉的, 撒哈拉沙漠的
sai : n. (非标准用法) 有时作为“sigh”的误拼或口语变体，无独立词义
said : v. 说, 讲述, 表示 (say 的过去式和过去分词)
saigon : n. 西贡（越南城市，现称胡志明市）
sail : v. 航行, 驾船; n. 帆, 航行
sailed : v. 航行, 驶航, 乘船航行 (sail 的过去式和过去分词)
sailing : n. 航行, 帆船运动; v. 航行, 驾驶帆船
sailor : n. 水手, 海员
sailors : n. 水手, 海员
sails : n. 帆, 船帆; v. 航行, 驾船
saint : n. 圣人, 圣徒, 德行高尚者
saints : n. 圣人, 圣徒, 被封圣者
sake : n. 缘故, 目的, 利益
sakura : n. 樱花, 樱树
sal : n. 盐
salaam : n. 和平, 问候, 你好 (伊斯兰文化中的传统问候语)
salad : n. 沙拉, 混合菜, 杂烩
salads : n. 沙拉, 混合菜
salah : n. 伊斯兰教的礼拜, 祈祷
salaries : n. 工资, 薪水, 薪俸
salary : n. 工资, 薪水, 薪俸
sale : n. 销售, 促销, 出售
salem : n. 撒冷（地名）
sales : n. 销售, 销售额, 促销活动
salesman : n. 销售员, 业务员
salford : n. 索尔福德（英国英格兰大曼彻斯特郡的一个城市）
salient : adj. 显著的, 突出的, 引人注目的
saline : adj. 含盐的, 盐水的; n. 生理盐水
salisbury : n. 索尔兹伯里（地名/姓氏）
saliva : n. 唾液, 口水
salle : n. 厅, 房间, 大厅（法语借词，常用于英语中特定场所名称）
sally : n. 突袭, 出击; v. 突然冲出, 出击
salman : n. 萨尔曼（人名）
salmon : n. 三文鱼, 鲑鱼
salmonella : n. 沙门氏菌, 沙门菌属
salon : n. 会客厅, 艺术沙龙, 美容院
saloon : n. 酒吧, 客厅, 车厢
salsa : n. 萨尔萨舞, 萨尔萨酱
salt : n. 盐, 盐类; v. 腌制, 撒盐于
salted : adj. 加盐的, 腌制的
salts : n. 盐, 盐类, 盐分
salty : adj. 咸的, 带盐的, 愤怒的, 粗俗的
salute : n. 敬礼, 致意; v. 敬礼, 向…致意, 欢迎
salvador : n. 萨尔瓦多（中美洲国家）；救世主
salvage : v. 抢救, 抢救物, n. 抢救, 抢救物
salvation : n. 救赎, 救助, 拯救
salvatore : n. 救世主, 救赎者 (人名)
sam : n. (人名) 萨姆
sama : n. （日语敬语后缀）先生，女士，阁下
samantha : n. 萨曼莎（女性名）
samaritan : n. 善良的施助者, 慷慨的援助者
samba : n. 桑巴舞, 桑巴音乐; v. 跳桑巴舞
same : adj. 相同的, 一样的; pron. 同样的事物
sami : n. 萨米人（北欧原住民）
sammy : n. (非正式) 沙拉三明治, (俚语) 某人的昵称
samoa : n. 萨摩亚（南太平洋岛国）
sample : n. 样本, 样品, 例证
sampled : v. 尝试, 采样, 抽样 (sample 的过去式和过去分词)
sampler : n. 样品, 选集, 采样器
samples : n. 样本, 样品, 例证
sampling : n. 采样, 抽样, 采样技术
sampson : n. 桑普森（人名）
samson : n. 参孙（《圣经》人物）；大力士；力量的象征
samsung : n. 三星（韩国跨国企业集团）
samuel : n. 撒母耳（男性名）
samurai : n. 日本武士, 武士阶层
san : n. 三（日语借词，用于表示数字3）
sanchez : n. 桑切斯（姓氏）
sanction : n. 批准, 认可; 制裁; v. 批准, 授权; 实施制裁
sanctioned : adj. 被批准的, 被正式认可的, 被制裁的
sanctions : n. 制裁, 处罚, 正式批准
sanctuary : n. 圣所, 避难所, 保护区
sand : n. 沙子, 沙滩; v. 用砂纸打磨, 以沙覆盖
sandals : n. 凉鞋
sanders : n. 桑德斯（姓氏）；（复数形式）砂纸；（美国）桑德斯品牌相关产品
sanderson : n. (姓氏) 桑德森
sandra : n. 桑德拉（女性名）
sands : n. 沙, 沙子, 沙滩; (复数形式) 时间的流逝, 时光
sandstone : n. 砂岩
sandwich : n. 三明治, 夹心食品; v. 夹在中间, 压在中间
sandwiches : n. 三明治（复数）
sandy : adj. 沙质的, 沙色的, 头发呈沙黄色的
sane : adj. 神志正常的, 清醒的, 合理的
sanford : n. (专有名词) 桑福德（常见英文姓氏或地名）
sang : v. (sing 的过去式) 唱, 唱歌
sanitary : adj. 卫生的, 清洁的, 与卫生有关的
sanitation : n. 卫生, 卫生设施, 环境清洁
sanity : n. 理智, 精神正常, 清醒
sanjay : n. 人名，桑杰（印度男性名）
sank : v. (sink 的过去式) 沉没, 下沉, 衰落
sans : prep. 无, 没有
sanskrit : n. 梵语, 梵文
santa : n. 圣诞老人
santana : n. 桑塔纳（汽车品牌）, 桑塔纳（人名/地名）
santiago : n. 圣地亚哥（地名/人名）
santo : n. 圣人, 圣徒
santos : n. 圣像, 圣徒像 (西班牙语/葡萄牙语词，常用于宗教艺术语境)
sao : n. 扫帚, v. 扫, 扫除
sap : n. 树液, 无能的人; v. 削弱, 耗尽
sapphire : n. 蓝宝石, 天蓝色
sar : n. 服务通告, 服务行动报告
sara : n. 萨拉（女性名）
sarah : n. 萨拉（女性名）
sarajevo : n. 萨拉热窝（波斯尼亚和黑塞哥维那首都）
saratoga : n. 萨拉托加（美国地名）
sarcasm : n. 讽刺, 讽刺话, 讽刺语气
sarcastic : adj. 讽刺的, 挖苦的, 说反话的
sargent : n. 军士, 下士 (拼写错误，正确拼写为 sergeant)
sas : n. 无明确独立含义，常为缩写
sash : n. 腰带, 绶带, 窗帘带
sasha : n. 人名：萨沙（俄语、乌克兰语、塞尔维亚语等斯拉夫语系中的昵称，常为亚历山大或亚历山德拉的简称）
saskatchewan : n. 加拿大萨斯喀彻温省
sassy : adj. 傲慢的, 无礼的, 活泼俏皮的
sat : v. 坐, 坐着; n. (动物) 的粪便
satan : n. 撒旦, 魔鬼, 恶魔
satanic : adj. 魔鬼的, 撒旦的, 邪恶的
satellite : n. 卫星, 人造卫星, 附属物
satellites : n. 卫星, 人造卫星, 附属物
satin : n. 丝绸缎面, 绸缎; adj. 有光泽的, 丝滑的
satire : n. 讽刺, 讽刺文学, 讽刺作品
satirical : adj. 讽刺的, 讽喻的
satisfaction : n. 满足, 满意, 使满意
satisfactory : adj. 令人满意的, 达到要求的, 合格的
satisfied : adj. 满意的, 满足的
satisfies : v. 满足, 使满意, 达到要求
satisfy : v. 满足, 使满意, 达到要求
satisfying : adj. 令人满意的, 令人满足的
saturated : adj. 饱和的, 浸透的, 充满的
saturation : n. 饱和, 饱和度, 充满, 浸透
saturday : n. 星期六
saturdays : n. 星期六（复数形式）
saturn : n. 土星, 农神, 慢性拖延者
sauce : n. 酱汁, 酱料; v. 用酱汁调味; (俚语) 胆量, 厚颜无耻
sauces : n. 酱汁, 调味汁
saudi : adj. 沙特的, n. 沙特人
saudis : n. 沙特人（复数）, 沙特阿拉伯的国民
saul : n. 扫罗（人名）
sauna : n. 桑拿房, 桑拿浴
saunders : n. (姓氏) 桑德斯
sausage : n. 香肠, 肠类食品
sausages : n. 香肠, 腊肠
savage : adj. 残酷的, 野蛮的; n. 野蛮人, 未开化的人
savages : n. 野蛮人, 野蛮群体; v. 粗暴攻击, 猛烈抨击
savannah : n. 热带草原, 大草原
save : v. 拯救, 保存, 节省, 储存; n. 守门员的扑救
saved : v. 拯救, 保存, 节省; adj. 被救的, 被保存的
saver : n. 节约者, 储蓄者, 保存者
saves : v. 拯救, 节省, 保存; n. (体育) 抢救, 阻挡
saving : n. 储蓄, 节省; adj. 节约的, 储蓄的
savings : n. 储蓄, 储蓄额, 节省
savior : n. 救世主, 救星, 救助者
saviour : n. 救世主, 救星, 救助者
savoy : n. 萨沃伊（地名/品种）, 萨沃伊卷心菜, 萨沃伊风格
savvy : adj. 精明的, 有见识的; n. 知识, 理解力
saw : n. 锯子, v. 锯, 看见, 经历
sawyer : n. 伐木工, 锯木工
sax : n. 萨克斯管（saxophone 的缩写）
saxon : n. 撒克逊人, 撒克逊语; adj. 撒克逊的
saxophone : n. 萨克斯管, 萨克斯风
say : v. 说, 表示, 假设; n. 发言权, 意见
sayin : n. (非正式) 说法, 言论, 俚语表达
saying : n. 谚语, 格言, 俗语, 说法
sayings : n. 格言, 谚语, 俗语
says : v. 说, 讲, 表示, 认为
sb : n. (非正式缩写) 某人
sbs : n. 缩写，常指 'someone' 或 'somebody'（某人）
sc : abbr. 科学, 南卡罗来纳州, 学分
scaffolding : n. 脚手架, 支架; 教学支架
scale : n. 规模, 比例, 天平; v. 攀登, 按比例缩放, 除去鳞片
scaled : adj. 按比例的, 规模庞大的; v. 攀登, 按比例调整 (scale 的过去式和过去分词)
scales : n. 天平, 鳞片, 比例, 音阶; v. 称重, 鳞片状覆盖, 攀爬
scaling : n. 规模扩大, 比例调整, 攀爬; v. 攀登, 按比例缩放
scalp : n. 头皮, 剥取; v. 剥去头皮, 大获全胜
scam : n. 骗局, 诈骗; v. 骗取, 欺诈
scammers : n. 骗子, 诈骗者
scams : n. 骗局, 诈骗, 欺诈行为
scan : v. 扫描, 浏览, 检查; n. 扫描, 检查
scandal : n. 丑闻, 耻辱, 众怒
scandalous : adj. 令人震惊的, 伤风败俗的, 耻辱的
scandals : n. 丑闻, 耻辱事件, 声名狼藉的行为
scandinavia : n. 斯堪的纳维亚（指挪威、瑞典、丹麦等北欧国家地区）
scandinavian : adj. 斯堪的纳维亚的, n. 斯堪的纳维亚人
scanned : v. 扫描, 扫视, 检查
scanner : n. 扫描仪, 扫描器
scanners : n. 扫描仪, 扫描器
scanning : n. 扫描, 扫描阅读, 扫描检查
scans : n. 扫描, 扫描图像; v. 扫描, 浏览, 检查
scant : adj. 微少的, 不足的, 仅够的
scapegoat : n. 替罪羊, 代人受过者
scar : n. 疤痕, 伤痕; v. 使留下疤痕, 使受创伤
scarborough : n. 斯卡伯勒（地名，加拿大、英国等地的城镇）
scarce : adj. 稀少的, 缺乏的, 不足的
scarcely : adv. 几乎不, 刚刚, 微乎其微地
scarcity : n. 稀缺, 不足, 匮乏
scare : v. 恐吓, 使害怕; n. 恐惧, 惊慌
scarecrow : n. 稻草人, 惊鸟人
scared : adj. 害怕的, 恐惧的, 惊恐的
scares : v. 使害怕, 惊吓; n. 恐惧, 惊吓 (第三人称单数形式)
scarf : n. 围巾, 头巾; v. 狼吞虎咽地吃
scariest : adj. 最可怕的, 最吓人的
scaring : v. 恐吓, 使害怕 ( scare 的现在分词和动名词形式)
scarlet : adj. 鲜红色的, n. 鲜红色, 红色长袍
scarlett : n. 深红色, 斯嘉丽（人名）
scarred : adj. 有疤痕的, 受创伤的, 留下伤痕的
scars : n. 疤痕, 伤痕, 创伤
scarves : n. 围巾, 披巾 (scarf 的复数形式)
scary : adj. 吓人的, 恐怖的, 令人恐惧的
scatter : v. 散开, 分散, 撒播, 使混乱
scattered : adj. 分散的, 零散的, 杂乱无章的
scattering : n. 散布, 散射, 分散
scenario : n. 情景, 场景, 可能发生的情况
scenarios : n. 情景, 场景, 可能发生的事态
scene : n. 场景, 场面, 景色, 事件发生地
scenery : n. 风景, 景色, 舞台布景
scenes : n. 场景, 情景, 戏剧场面, 风景
scenic : adj. 风景优美的, 风光秀丽的
scent : n. 气味, 香味, 追踪线索
scented : adj. 有香味的, 芳香的
scents : n. 气味, 香味, 芳香
sceptical : adj. 怀疑的, 不信的, 冷静质疑的
schedule : n. 计划表, 时间表; v. 安排, 预定
scheduled : adj. 已安排的, 计划中的, 按时间表进行的
schedules : n. 计划表, 时间表, 日程安排
scheduling : n. 安排, 计划, 日程编制
schema : n. 框架, 结构, 模式, 图式
schematic : adj. 示意图的, 概略的; n. 示意图, 框图
scheme : n. 计划, 方案, 阴谋; v. 策划, 阴谋
schemes : n. 计划, 阴谋, 图谋, 方案
schizophrenia : n. 精神分裂症
schizophrenic : adj. 精神分裂症的, 精神错乱的; n. 患精神分裂症的人
schmidt : n. 姓氏（德语姓氏，意为“铁匠”）
schneider : n. 施耐德（姓氏），裁缝（德语原义）
scholar : n. 学者, 学识渊博的人, 奖学金获得者
scholarly : adj. 学术的, 学者的, 博学的
scholars : n. 学者, 学术研究者
scholarship : n. 学术成就, 奖学金, 学识
scholarships : n. 奖学金, 助学金
scholastic : adj. 学术的, 学校的, 学生的
school : n. 学校, 学派, 鱼群; v. 教育, 训练
schoolboy : n. 小学生, 男学生, 青少年男生
schooled : v. 受过教育, 训练, 教导 (school 的过去式和过去分词)
schoolgirl : n. 女学生, 小学女生
schooling : n. 学校教育, 受教育过程, 教育经历
schools : n. 学校, 学派, 流派
schultz : n. (姓氏) 舒尔茨
schumacher : n. (姓氏) 舒马赫
schumer : n. (专有名词) 舒默（姓氏）
schuster : n. (德语) 鞋匠
schwartz : n. 施瓦茨（姓氏）
schwarzenegger : n. 施瓦辛格（专指奥地利裔美国演员、前加州州长阿诺德·施瓦辛格）
sci : n. 科学（缩写）
science : n. 科学, 学科, 系统知识
sciences : n. 科学, 学科 (为 science 的复数形式)
scientific : adj. 科学的, 科学上的, 符合科学方法的
scientifically : adv. 科学地, 以科学方式
scientist : n. 科学家
scientists : n. 科学家
scientology : n. 科学教（一种由L·罗恩·贺伯特创立的信仰体系）
scissors : n. 剪刀
sclerosis : n. 硬化, 硬化症
scooby : n. (专有名词) 史酷比（动画角色名），俚语：惊吓，恐惧
scoop : n. 铲子, 一铲, 独家新闻; v. 挖, 舀, 获取独家新闻
scooter : n. 滑板车, 踏板车, 小型摩托车
scope : n. 范围, 幅度, 视野, 机会
score : n. 得分, 分数, 二十; v. 得分, 获得, 划线, 演奏
scoreboard : n. 计分板, 比分牌
scored : v. 得分, 获得, 成功取得
scoreless : adj. 未得分的, 无得分的
scorer : n. 得分者, 记分员
scorers : n. 得分者, 进球者, 评分者
scores : n. 分数, 得分, 乐谱, 一大批; v. 得分, 获得, 评分
scoring : n. 得分, 记分; v. 得分, 获得, 成功取得
scorn : n. 轻蔑, 鄙视; v. 轻视, 鄙弃
scorpio : n. 天蝎座, 天蝎座的人
scorpion : n. 蝎子
scot : n. 税, 费; (Scot) 苏格兰人（常用于复数形式 Scots）
scotch : n. 苏格兰人, 苏格兰威士忌; v. 阻止, 压制, 用胶带粘贴
scotia : n. 苏格兰（古称或诗语）；加拿大新斯科舍省的别称；苏格兰风格的图案或织物
scotland : n. 苏格兰（英国北部的一个国家）
scots : n. 苏格兰人, 苏格兰语; adj. 苏格兰的
scott : n. 苏格兰人, 苏格兰的; adj. 苏格兰的
scottish : adj. 苏格兰的, 苏格兰人的, 苏格兰语的
scotty : n. （非正式）苏格兰人，苏格兰口音者；（专有名词）人名，斯科蒂
scourge : n. 鞭子, 灾祸, 苦难; v. 鞭打, 惩罚, 肆虐
scout : n. 侦察兵, 探子, 童子军; v. 侦察, 寻找, 考察
scouting : n. 侦察, 侦察活动, 童子军活动
scouts : n. 侦察兵, 童子军, 探测者
scramble : v. 爬行, 抢夺, 混乱地整理; n. 混乱争夺, 混乱局面
scrambled : adj. 混乱的, 搅乱的; v. 搅乱, 炒（蛋）
scrambling : v. 爬行, 抢夺, 混乱地处理; n. 混乱争夺, 爬行
scrap : n. 废料, 残片; v. 废弃, 丢弃, 搁置
scrape : v. 刮擦, 刮掉, 硬凑, 搜集; n. 刮擦声, 艰难获得
scraped : adj. 被刮掉的, 被擦伤的; v. 刮掉, 擦伤 (scrape 的过去式和过去分词)
scraping : n. 刮除, 刮擦, 刮下的碎屑; v. 刮, 擦, 艰难获得
scrapped : adj. 被废弃的, 被废弃掉的; v. 废弃, 废除, 搁置 (scrap 的过去式和过去分词)
scraps : n. 碎片, 残余, 废料
scratch : n. 抓痕, 刮痕, 起点; v. 抓, 刮, 擦掉, 从零开始
scratched : adj. 刮伤的, 划痕的; v. 刮伤 (scratch 的过去式和过去分词)
scratches : n. 刮痕, 擦伤, 抓痕; v. 抓, 刮, 擦伤
scratching : n. 抓挠, 刮擦声, 刮碟; v. 抓挠, 刮擦
scream : v. 尖叫, 喊叫; n. 尖叫, 尖叫声
screamed : v. 尖叫, 喊叫, 哭喊
screaming : v. 尖叫, 喊叫; adj. 尖锐的, 刺耳的
screams : n. 尖叫, 尖叫声; v. 尖叫, 喊叫
screeching : adj. 尖锐刺耳的, n. 尖叫声, 尖锐的噪音
screen : n. 屏幕, 屏风, 筛选; v. 屏蔽, 筛选, 放映
screened : v. 筛选, 审查, 放映, 隔离
screening : n. 筛选, 检查, 试映
screenings : n. 筛查, 试映, 检查
screenplay : n. 电影剧本, 影视脚本
screens : n. 屏幕, 屏风, 筛选器; v. 筛选, 放映, 遮蔽
screenshot : n. 屏幕截图, 截图
screenshots : n. 屏幕截图, 屏幕快照
screenwriter : n. 电影编剧, 剧本作家
screw : n. 螺丝, 螺栓; v. 拧, 拧紧, 欺骗, 性交
screwdriver : n. 螺丝刀, 旋具
screwed : adj. / adv. 搞砸了, 被坑了, 处境糟糕的, 酒醉的
screwing : n. 螺丝钉的拧紧/松开；v. 拧紧（螺丝）；俚语：欺骗、搞砸、性交
screws : n. 螺丝, 螺栓; v. 拧紧, 拧松, 强迫
script : n. 剧本, 手稿, 文字稿; v. 编写剧本
scripted : adj. 有剧本的, 预先写好的, 非即兴的
scripts : n. 剧本, 脚本, 程序代码
scripture : n. 经文, 圣经, 圣典
scriptures : n. 经文, 圣经, 圣典
scroll : n. 卷轴, 卷册; v. 滚动, 卷起
scrolling : n. 滚动, 滑动浏览
scrolls : n. 卷轴, 卷册, 卷状物
scrub : v. 擦洗, 清洁; n. 灌木丛, 粗糙的人; adj. 干净的, 彻底的
scrubbing : n. 擦洗, 彻底清洁; v. 擦洗, 清除, 取消
scrubs : n. 手术服, 工作服; v. 擦洗, 清洁
scrum : n. 挠球, 冲锋; v. 挠球, 冲锋; n. 敏捷开发方法
scrutiny : n. 仔细检查, 严密审查, 精密观察
scuba : n. 潜水装备, 水肺; adj. 水肺的
scully : n. (专有名词) 斯库利（常见于人名，如《X档案》中的角色Dana Scully）
sculpted : adj. 雕刻的, 雕塑般的; v. 雕刻（sculpt 的过去式和过去分词）
sculptor : n. 雕塑家, 雕刻家
sculpture : n. 雕塑, 雕刻品
sculptures : n. 雕塑, 雕刻品
scum : n. 浮渣, 废物, 人渣, 社会败类
scumbag : n. 人渣, 无赖, 下流胚
sd : n. 安全驱动器（Secure Digital）缩写，或作为其他术语的简写
se : n. (缩写) 学期, (西班牙语/葡萄牙语) 自身, (法语) 自己
sea : n. 海, 海洋; 大量
seafood : n. 海鲜, 海产食品
seahawks : n. 海鹰队（美国职业橄榄球联盟球队）
seal : n. 海豹, 印章, 封条; v. 封闭, 盖章, 密封
sealed : adj. 密封的, 封闭的, 保密的
sealing : n. 密封, 封印, 封条
seals : n. 海豹, 印章, 封条, 签名; v. 封闭, 加封, 盖章
seam : n. 接缝, 线缝, 界线
seaman : n. 水手, 海员
seamless : adj. 无缝的, 连贯的, 流畅的
seamlessly : adv. 无缝地, 流畅地, 天衣无缝地
seams : n. 接缝, 缝合线, 裂缝
sean : n. 爱尔兰男性名，英文形式为 John
search : v. 搜索, 寻找, 搜查; n. 搜索, 寻找
searched : v. 搜索, 寻找, 搜查 (search 的过去式和过去分词)
searches : n. 搜索, 搜寻; v. 搜索, 搜查 (第三人称单数形式)
searching : adj. 寻找的, 探索的; v. 寻找, 搜寻 (search 的现在分词)
sears : v. 烧灼, 灼伤; n. (姓氏) 西尔斯
seas : n. 海, 海洋（sea 的复数形式）
seaside : n. 海边, 海滨
season : n. 季节, 时节; v. 调味, 使适应季节
seasonal : adj. 季节性的, 季节性的
seasonally : adv. 季节性地, 按季节地
seasoned : adj. 有经验的, 熟练的, 调味过的
seasoning : n. 调味品, 调味, 调味法
seasons : n. 季节, 时节, 电视季, 演出季
seat : n. 座位, 席位, 地方; v. 使就座, 安置
seated : adj. 坐着的, 就座的; v. 使就座（seat 的过去分词）
seater : n. 座位数, 座位
seating : n. 座位, 座位安排, 就座能力
seats : n. 座位, 席位, (政府或议会的) 议席, (某地的) 居住地
seattle : n. 西雅图（美国华盛顿州城市）
seawater : n. 海水
seaweed : n. 海藻, 海草
sebastian : n. 人名：塞巴斯蒂安（常见男性名）
sec : n. 秒, (口语) 秒钟
secession : n. 脱离, 退出, 分离
secluded : adj. 偏僻的, 隐蔽的, 与世隔绝的
second : n. 秒, 次要的; adj. 第二的, 次要的; v. 支持, 附议
secondary : adj. 次要的, 第二位的, 中学的
seconded : v. (动词过去式和过去分词) 附议, 支持, 同意
secondly : adv. 其次, 第二, 第二点
seconds : n. 秒, 一瞬间, (复数) 次要的, 辅助的
secrecy : n. 保密, 隐秘, 秘密状态
secret : n. 秘密, 秘诀; adj. 秘密的, 机密的
secretariat : n. 秘书处, 秘书处机构, 行政办公室
secretaries : n. 秘书, 书记, 部长
secretary : n. 秘书, 秘书长, 部长
secretion : n. 分泌, 分泌物
secretive : adj. 隐秘的, 保密的, 不愿透露的
secretly : adv. 秘密地, 暗中, 悄悄地
secrets : n. 秘密, 机密, 奥秘
secs : n. 秒（second 的非正式复数形式）
sect : n. 教派, 小团体, 宗派
sectarian : adj. 宗派的, 有宗派偏见的
section : n. 部分, 区段, 章节, 部门
sectional : adj. 分段的, 局部的, 模块化的
sections : n. 部分, 区段, 章节, 科室
sector : n. 部门, 领域, 区域, 扇形
sectors : n. 部门, 领域, 区段
sects : n. 教派, 宗派, 小集团
secular : adj. 世俗的, 非宗教的, 世界的
secure : adj. 安全的, 有把握的; v. 获得, 保障, 使安全
secured : adj. 安全的, 有保障的; v. (secure 的过去式和过去分词) 使安全, 获得, 保证
securely : adv. 安全地, 稳固地, 可靠地
secures : v. 保证, 确保, 获得, 使安全
securing : v. 保障, 确保, 获得, 安全防护
securities : n. 证券, 有价证券, 抵押品
security : n. 安全, 保障, 证券
sedan : n. 轿车, 四门小汽车
sedentary : adj. 久坐的, 不活动的, 静坐的
sediment : n. 沉积物, 沉淀物
sedimentary : adj. 沉积的, 沉积岩的
sediments : n. 沉积物, 沉积
seduce : v. 引诱, 诱惑, 使堕落
seduced : v. 诱惑, 诱骗, 使堕落
seduction : n. 诱惑, 引诱, 迷惑
seductive : adj. 诱人的, 有魅力的, 诱惑的
see : v. 看见, 理解, 见到, 参观, 认为
seed : n. 种子, 种籽; v. 播种, 产生, 给...授粉
seeded : adj. 已播种的, 被植入的, 种子分布的
seeding : n. 播种, 种子投放; v. 播种, 投放种子, 初始化
seedlings : n. 幼苗, 苗株
seeds : n. 种子, 种籽; 起因, 萌芽
seeing : n. 见识, 观察, 看见; int. （口语）瞧, 你看
seek : v. 寻找, 追求, 试图获得
seeker : n. 寻求者, 探索者, 追求者
seekers : n. 寻求者, 追求者, 探索者
seeking : v. 寻求, 寻找, 追求 (seek 的现在分词和动名词形式)
seeks : v. 寻求, 寻找, 追求
seem : v. 似乎, 看起来, 好像
seemed : v. 似乎, 看起来, 好像 (seem 的过去式和过去分词)
seeming : adj. 表面的, 似乎的, 虚假的
seemingly : adv. 表面上, 似乎, 看起来
seems : v. 似乎, 看起来, 显得
seen : v. 看见, 经历, 经过 (see 的过去分词)
sees : v. 看见, 理解, 认为, 见到
sega : n. 世嘉（日本电子游戏公司）
segment : n. 段, 部分, 区段; v. 分割, 分段
segmentation : n. 分割, 分段, 市场细分
segments : n. 段, 部分, 区段
segregated : adj. 被隔离的, 被分隔的, 被种族隔离的
segregation : n. 种族隔离, 分离, 隔离状态
seine : n. 渔网, 筒网; v. 用渔网捕捞
seinfeld : n. 《宋飞正传》（美国情景喜剧）
seismic : adj. 地震的, 与地震有关的; 巨大的, 震动性的
seize : v. 抓住, 夺取, 逮捕, 捕获
seized : v. 抓住, 夺取, 突然侵袭, 捕获
seizing : v. 抓住, 夺取, 突然获得, 沉迷于
seizure : n. 抽搐, 侵夺, 突然获得
seizures : n. 发作, 抽搐, 突然夺取
seldom : adv. 很少, 不常
select : v. 选择, 挑选; adj. 精选的, 优质的
selected : adj. 精选的, 挑选出来的; v. 选择 (select 的过去式和过去分词)
selecting : v. 选择, 挑选, 选拔
selection : n. 选择, 选拔, 选出的物品
selections : n. 选择, 选出之物, 选集
selective : adj. 有选择性的, 挑选的, 精选的
selectively : adv. 有选择地, 有甄别地
selector : n. 选择器, 选拔者, 选任者
selects : v. 选择, 挑选, 选出
selena : n. 塞琳娜（人名）
self : n. 自我, 本人; adj. 自身的, 自动的
selfie : n. 自拍, 自拍照
selfies : n. 自拍照片
selfish : adj. 自私的, 利己的
selfishness : n. 自私, 利己主义
selfless : adj. 无私的, 无我的, 舍己为人的
sell : v. 卖, 销售, 推销; n. 卖出的商品, 销售能力
seller : n. 卖家, 售货者, 出售者
sellers : n. 卖家, 出售者
selling : n. 销售, 推销; adj. 销售的, 促销的
sells : v. 销售, 卖出, 推销
selma : n. 塞尔玛（专有名词，人名或地名）
selves : n. 自己（复数形式，用于反身代词）
sem : n. (缩写) 学期, 学年半
semantic : adj. 语义的, 语义学的
semantics : n. 语义学, 语义, 含义
semblance : n. 外表,  semblance, 表象, 假象
semen : n. 精液
semester : n. 学期
semi : adj. 半的, 部分的, 准的
semiconductor : n. 半导体
semifinal : n. 半决赛
semifinals : n. 半决赛
seminal : adj. 开创性的, 具有重大影响的, 奠基性的
seminar : n. 研讨会, 讲习班
seminars : n. 研讨会, 讲习班
seminary : n. 神学院, 修道院学校
semitic : adj. 闪米特的, 闪米特语族的
semitism : n. 闪米特语特征, 闪米特文化特征
sen : n. 分（日本货币单位）
senate : n. 参议院, 元老院
senator : n. 参议员
senators : n. 参议员
send : v. 发送, 派遣, 送, 寄
sender : n. 发送者, 发件人, 发起人
sending : v. 发送, 寄出, 派遣; n. 发送行为
sends : v. 发送, 派遣, 寄出
seneca : n. 塞内加（古罗马哲学家、政治家、剧作家）
senegal : n. 塞内加尔（西非国家）
senior : adj. 年长的, 资深的, 高级的; n. 老年人, 高年级学生, 资深人员
seniority : n. 资历, 年资, 职级
seniors : n. 年长者, 高年级学生, 资深人员
sens : n. （法语借词）感觉，知觉；（常用于复合词中）感官的
sensation : n. 感觉, 感官知觉, 轰动, 热议
sensational : adj. 轰动的, 令人震惊的, 夸张的, 感官刺激的
sensations : n. 感觉, 感觉器官的知觉, 情绪反应, 轰动
sense : n. 感觉, 意识, 理解力, 意义; v. 感觉, 察觉
sensed : v. 感觉到, 察觉到, 意识到 (sense 的过去式和过去分词)
sensei : n. 老师, 导师, 大师
senseless : adj. 无意义的, 无意识的, 愚蠢的, 不知觉的
senses : n. 感官, 感觉, 理解力
sensibilities : n. 感觉, 情感, 审美倾向, 敏感性
sensibility : n. 感性, 敏感性, 审美力, 情感反应
sensible : adj. 明智的, 合理的, 切合实际的, 感觉得到的
sensing : n. 感知, 感觉; v. 感知, 察觉, 感到
sensitive : adj. 敏感的, 易受影响的, 敏锐的
sensitivity : n. 敏感性, 敏感, 体贴, 灵敏度
sensor : n. 传感器, 感测器
sensors : n. 传感器, 感测器
sensory : adj. 感觉的, 感官的, 与感官有关的
sensual : adj. 感官的, 感官享受的, 性感的
sent : v. 发送, 派遣, 送走 (send 的过去式和过去分词)
sentence : n. 句子, 判决; v. 判刑
sentenced : v. 判刑, 判处 (sentence 的过去式和过去分词)
sentences : n. 句子, 判决, 刑罚
sentencing : n. 判刑, 量刑
sentient : adj. 有感知能力的, 有意识的
sentiment : n. 情感, 感情, 意见, 情绪
sentimental : adj. 多愁善感的, 情感丰富的, 感伤的
sentiments : n. 情感, 感情, 意见, 情绪
sentinel : n. 警卫, 监视者, 看守
seo : n. 搜索引擎优化
seoul : n. 首尔（韩国首都）
sep : n. (缩写) 九月
separate : adj. 分开的, 独立的; v. 分离, 分开, 区分
separated : adj. 分开的, 分离的, 离异的
separately : adv. 分别地, 独立地, 单独地
separates : v. 分开, 分离, 隔离
separating : v. 分开, 分离, 隔离
separation : n. 分离, 分开, 离婚
separatist : n. 分离主义者, 分裂主义者
sept : n. 九月, 九月的缩写
september : n. 九月
septic : adj. 感染的, 败血的; n. 患败血症者
seq : n. 序列, 顺序 (常为 sequence 的缩写)
sequel : n. 续集, 续作
sequels : n. 续集, 续作
sequence : n. 顺序, 序列, 连续; v. 按顺序排列
sequences : n. 序列, 连续, 顺序, 一系列事件
sequencing : n. 排序, 测序, 顺序安排
sequential : adj. 顺序的, 连续的, 按序列的
ser : n. 存在, 实体, 本质
sera : n. 复数形式 of serum（血清），常用于医学或科学语境中
serb : n. 塞尔维亚人, 塞尔维亚族人
serbia : n. 塞尔维亚（欧洲国家）
serbian : adj. 塞尔维亚的, 塞尔维亚人的; n. 塞尔维亚语, 塞尔维亚人
serbs : n. 塞尔维亚人（复数）
serena : adj. 宁静的, 平和的, 安详的
serene : adj. 宁静的, 安详的, 平和的
serenity : n. 宁静, 平和, 安详
serge : n. 粗呢, 粗毛料; v. (旧用) 穿粗呢衣服
sergeant : n. 军士, 陆军中士, 警长
sergei : n. 谢尔盖（男性名，常见于俄语国家）
sergey : n. 人名，谢尔盖（俄语男性名）
sergio : n. 塞尔吉奥（人名）
serial : adj. 连续的, 系列的; n. 连载小说, 连续剧
serie : n. 系列, 连续剧, 序列
series : n. 系列, 连续, 丛书
serious : adj. 严肃的, 认真的, 严重的, 真诚的
seriously : adv. 认真地, 严肃地, 真诚地, 极其
seriousness : n. 严肃, 认真, 严重性
sermon : n. 讲道, 布道, 教诲
sermons : n. 讲道, 布道, 教诲
serotonin : n. 血清素, 5-羟色胺
serpent : n. 蛇, 蛇形物, 恶毒之人
serum : n. 血清, 血清制剂, 清液
servant : n. 仆人, 佣人, 侍从
servants : n. 仆人, 佣人, 侍从
serve : v. 服务, 服役, 提供, 上菜, 充当
served : v. 服务, 供应, 服役, 达到（目的）
server : n. 服务器, 服务员
servers : n. 服务器, 服务者, 侍者
serves : v. 服务, 供职, 提供, 起作用
service : n. 服务, 公共服务, 军役; v. 维修, 为...提供服务
serviced : v. 维修, 保养, 服务 (service 的过去式和过去分词)
servicemen : n. 军人, 服役人员（复数形式）
services : n. 服务, 服务行业, 公共服务, 军事服役
servicing : n. 维护, 保养, 服务
serving : n. 一份（食物）, 服务, 服役; v. 提供, 服务, 服役
servings : n. 一份（食物），份量，供应量
ses : n. （缩写）见 'ses' 在特定语境中为 'semester' 或 'session' 的缩写，无独立词义
sesame : n. 芝麻, 芝麻籽; 芝麻酱
session : n. 会议, 会期, 一段时间的活动
sessions : n. 会议, 会话, 课时, 审判期
set : v. 设置, 放置, 固定; n. 装置, 集合, 一组
setback : n. 挫折, 倒退, 阻碍
setbacks : n. 挫折, 倒退, 阻碍
seth : n. 塞特（人名）
sets : n. 套, 组, 集合; v. 设置, 安置, 固定
setting : n. 环境, 背景, 场景, 设置
settings : n. 环境, 设置, 场景, 背景
settle : v. 安置, 安定, 解决, 沉降
settled : adj. 安定的, 稳定的, 已解决的; v. 解决, 安顿, 平息
settlement : n. 解决, 协议, 居住地, 殖民地
settlements : n. 居住地, 居民点, 协议, 解决方案
settler : n. 移民, 殖民者, 开拓者
settlers : n. 移民, 殖民者, 开拓者
settles : v. 安置, 安定, 解决, 沉降
settling : n. 沉积物, 沉降; adj. 安定的, 安居的; v. 沉降, 安定, 解决 (settle 的现在分词)
setup : n. 安装, 配置, 布置; v. 安装, 搭建, 安排
seven : num. 七, 七个
sevens : n. 七, 七个, 七人制橄榄球
seventeen : num. 十七
seventeenth : adj. 第十七的, n. 第十七个
seventh : adj. 第七的, n. 七分之一
seventies : n. 二十世纪七十年代, 七十年代的风格
seventy : num. 七十
sever : v. 切断, 割断, 终止, 断绝
several : adj. 若干, 几个, 多个
severance : n. 解雇, 解除关系, 分离
severe : adj. 严重的, 严厉的, 严峻的
severed : adj. 被切断的, 被断开的
severely : adv. 严重地, 严厉地, 极度地
severity : n. 严重性, 严厉, 程度
sevilla : n. 塞维利亚（西班牙城市）
seville : n. 塞维利亚（西班牙城市）
sew : v. 缝纫, 缝合, 缝制
sewage : n. 污水, 废水, 粪便污水
sewer : n. 下水道, 排水沟; n. 排水工; v. 排水
sewers : n. 下水道, 排水沟
sewing : n. 缝纫, 缝纫活计; v. 缝, 缝合
sewn : adj. 缝制的, 缝上的; v. (sew 的过去分词) 缝, 缝合
sex : n. 性别, 性, 性行为; v. (使) 性别化
sexes : n. 性别, 性别种类 (复数形式)
sexiest : adj. 最有魅力的, 最性感的
sexism : n. 性别歧视, 性别偏见
sexist : adj. 性别歧视的, 性别偏见的; n. 性别歧视者
sexual : adj. 性的, 性有关的, 性欲的
sexuality : n. 性, 性欲, 性取向
sexually : adv. 性地, 性方面地, 以性的方式
sexy : adj. 性感的, 有魅力的, 吸引人的
seymour : n. 赛莫尔（人名）
sf : n. 科幻（science fiction 的缩写）
sg : n. 缩写，常用于指新加坡（Singapore）或单数（singular）
sgt : n. 下士, 陆军军士
sh : interj. 嘘！静音！
sha : n. (非正式) 沙, 沙子; (人名) 沙
shabby : adj. 破旧的, 粗劣的, 低劣的
shack : n. 小屋, 简陋小房; v. 用简陋小屋居住
shade : n. 阴影, 阴凉处, 色调; v. 遮蔽, 使阴暗, 暗示
shaded : adj. 有阴影的, 被遮蔽的, 暗淡的, 含蓄的
shades : n. 阴影, 色调, 眼镜, 百叶窗
shading : n. 阴影, 明暗渐变, 上色
shadow : n. 阴影, 阴暗处, 跟踪; v. 跟踪, 隐蔽地跟随
shadows : n. 阴影, 阴暗处, 妨碍, 暗影
shadowy : adj. 阴暗的, 模糊的, 神秘的, 不明朗的
shady : adj. 阴暗的, 可疑的, 不正当的
shaft : n. 轴, 杆, 竖井, 光束; v. 欺骗, 欺诈
shafts : n. 轴, 杆, 光束, 竖井
shaggy : adj. 毛发蓬乱的, 粗糙的, 杂乱的
shah : n. 沙阿（波斯语国家的君主头衔）
shake : v. 摇动, 颤抖, 握手; n. 摇动, 颤抖, 奶昔
shaken : adj. 震动的, 惊惶的, 动摇的
shaker : n. 摇动器, 摇酒器, 振动器
shakes : n. 颤抖, 震动; v. 摇动, 握手
shakespeare : n. 莎士比亚（英国剧作家、诗人）；adj. 莎士比亚的
shaking : n. 颤抖, 震动; v. 颤抖, 摇动, 摇晃
shaky : adj. 不稳定的, 颤抖的, 不可靠的
shale : n. 页岩
shall : aux. 将, 应当, 必须, (用于第一人称疑问句中表示征求意见)
shallow : adj. 浅的, 浅薄的, 不深刻的
shalt : v. (古语或宗教用语) 将，必须，应该
sham : n. 伪装, 假象, 骗局; v. 伪装, 欺骗
shaman : n. 萨满, 巫师
shambles : n. 混乱, 废墟, 一片狼藉
shame : n. 羞耻, 羞愧, 遗憾; v. 使羞愧, 谴责
shamed : adj. 感到羞耻的, 被羞辱的
shameful : adj. 可耻的, 丢脸的, 令人羞愧的
shameless : adj. 无耻的, 不知羞耻的, 毫不顾忌的
shaming : n. 羞辱, 谴责, 公开贬低
shampoo : n. 洗发水, v. 洗发
shan : n. 山, 山脉 (古英语/方言用法)
shane : n. (人名) 谢恩
shanghai : v. 诱骗, 欺骗; n. 上海
shannon : n. 香农（人名）；香农熵（信息论术语）
shape : n. 形状, 状态, 形式; v. 形成, 使成形, 影响
shaped : adj. 有形状的, 成形的; v. 形成, 使成形（shape 的过去式和过去分词）
shapes : n. 形状, 形态, 轮廓
shaping : v. 塑造, 形成, 影响; n. 塑形, 成型
shapiro : n. (姓氏) 沙皮罗
shaq : n. (非正式) 沙奎尔·奥尼尔的昵称；v. (俚语) 用身体强力挤压或碰撞
share : v. 分享, 共享; n. 份额, 股份
shared : adj. 共享的, 共有的; v. 分享, 共有 (share 的过去式和过去分词)
shareholder : n. 股东, 股权持有人
shareholders : n. 股东, 股权持有人
shares : n. 股份, 股票, 份额; v. 分享, 共有
sharia : n. 伊斯兰教法
sharif : n. 谢里夫（阿拉伯贵族头衔）
sharing : n. 分享, 共享; v. 分享, 共有
shark : n. 鲨鱼, 诈骗者, 放高利贷者; v. 欺诈, 剥削
sharks : n. 鲨鱼, 贪婪的人, 骗子
sharma : n. 印度姓氏（常见于北印度）
sharon : n. 沙龙（人名/地名）
sharp : adj. 锋利的, 尖锐的, 敏锐的, 清晰的; adv. 准时地, 精确地
sharpe : n. （姓氏）夏普；adj. （非标准用法，应为 sharp）锋利的，敏锐的
sharpen : v. 使锋利, 提高, 精炼
sharper : adj. 更锋利的, 更敏锐的, 更清晰的, 更尖锐的
sharply : adv. 急剧地, 尖锐地, 严厉地, 清晰地
shatter : v. 粉碎, 破碎, 破坏; n. 碎片
shattered : adj. 粉碎的, 破碎的; v. (shatter 的过去式和过去分词) 粉碎, 破坏, 摧毁
shattering : adj. 震撼的, 破碎的, 令人崩溃的
shaun : n. 人名：肖恩（英文名 Shaun 的音译）
shave : v. 刮胡子, 削减, 刮光; n. 刮胡子, 一次刮剃
shaved : v. 剃须, 剃毛 (shave 的过去式和过去分词)
shaving : n. 剃须, 剃毛; v. 剃（须或毛）
shaw : n. 陡坡, 小山丘; (人名) 肖
shawl : n. 围巾, 披肩
shawn : n. 肖恩（人名）
shay : n. 一种轻便的两轮马车
she : pron. 她, 她们
shea : n. 乳木果, 乳木果油
shear : v. 剪, 割; n. 剪切力, 剪切
sheath : n. 鞘, 套, 外套
shed : v. 脱落, 泄露, 脱去; n. 小屋, 棚屋
shedding : n. 脱落, 脱毛, 掉落
sheds : v. 脱落, 丢弃, 流出; n. 小屋, 车棚
sheen : n. 光泽, 亮光, 微光
sheep : n. 绵羊, 顺从的人
sheer : adj. 纯粹的, 完全的, 透明的, 陡峭的
sheet : n. 片, 张, 薄片; 床单; 布单; v. 覆盖
sheets : n. 被单, 纸张, 薄片, 一叠
sheffield : n. 谢菲尔德（英国城市名）
sheik : n. 伊斯兰教长, 部落首领, 阿拉伯酋长
sheikh : n. 伊斯兰教长, 部落首领, 阿拉伯贵族
sheila : n. （澳大利亚俚语）女性，姑娘
shelby : n. 谢尔比（专有名词，常见于人名或地名）
sheldon : n. (专有名词) 谢尔顿（常见英文姓氏或人名）
shelf : n. 架子, 搁板,  shelf life（保质期）
shell : n. 贝壳, 外壳, 壳体; v. 剥壳, 轰炸, 除壳
shelley : n. (专有名词) 雪莱（人名）
shellfish : n. 甲壳类动物, 软体动物, 海鲜
shelling : n. 炮击, 剥壳, 脱粒
shells : n. 贝壳, 壳, 炮弹, 外壳
shelly : adj. 含贝壳的, 似贝壳的, 有壳的
shelter : n. 庇护所, 遮蔽处, 保护; v. 庇护, 保护
sheltered : adj. 受保护的, 隔离的, 未经世故的
shelters : n. 庇护所, 避难所, 遮蔽处
shelton : n. (姓氏) 谢尔顿
shelves : n. 架子, 搁板, 书架
shen : n. 神, 精神, 灵魂 (中文拼音词，源自汉语“神”)
shenanigans : n. 恶作剧, 欺骗手段, 不正当行为
shenzhen : n. 深圳（中国广东省城市）
shepard : n. 牧羊人；（姓氏）谢泼德
shepherd : n. 牧羊人, 引导者; v. 引导, 照料, 看护
shepherds : n. 牧羊人（复数）；v. 引导, 照料（第三人称单数形式为 shepherds）
sheppard : n. 牧羊人（拼写错误，正确拼写为 shepherd）
sheridan : n. 谢里丹（姓氏/地名）
sheriff : n. 保安官, 县警长
sheriffs : n. 保安官, 郡警长
sherlock : n. 福尔摩斯（指侦探），侦探，善于观察推理的人
sherman : n. 谢尔曼（姓氏/人名）；专指谢尔曼坦克
sherry : n. 雪利酒
sherwood : n. 舍伍德（专有名词，常指英国的舍伍德森林）
shes : n. (非标准拼写) 她的, 她是
shetland : n. 设得兰（苏格兰北部群岛）；设得兰矮种马
shi : n. 尸, 尸体; v. 尸体化; (古) 是
shia : n. 什叶派（伊斯兰教派别）
shield : n. 盾牌, 保护物; v. 保护, 防护
shielded : adj. 被保护的, 被遮蔽的; v. 保护, 遮蔽（shield 的过去式和过去分词）
shielding : n. 屏蔽, 防护, 隔离
shields : n. 盾牌, 保护装置, 防护层
shift : n. 转变, 移动, 轮班; v. 转移, 变换, 轮班
shifted : v. 移动, 转移, 改变 (shift 的过去式和过去分词)
shifting : v. 移动, 转移, 改变; adj. 变化的, 不稳定的
shifts : n. 轮班, 转变, 移动, 变化 v. 转移, 变换, 轮换
shilling : n. （英国旧货币单位）先令；v. 为...做宣传，兜售
shillings : n. 先令（英国旧货币单位）
shin : n. 小腿, 胫骨
shine : v. 发光, 照耀, 表现优异; n. 光泽, 光彩
shines : v. 发光, 照耀, 突出, 表现优异
shining : adj. 闪耀的, 光辉的, 杰出的
shiny : adj. 闪亮的, 光亮的, 有光泽的
ship : n. 船舶, 船; v. 运输, 发运
shipbuilding : n. 船舶建造, 造船业
shipment : n. 货物, 运输, 装运
shipments : n. 运输, 货物, 发货
shipped : v. 运输, 发货, 配送; (非正式) 促成（情侣关系）
shippers : n. 承运人, 发货人, 运输公司
shipping : n. 运输, 船运, 装运; v. 运输, 发货 (动词形式)
ships : n. 船只, 船舶; v. 运输, 发运
shipwreck : n. 船难, 沉船; v. 使沉没, 毁坏
shipyard : n. 船厂, 造船厂
shire : n. 郡, 县（英国行政区划单位）
shirley : n. 谢丽（女性名）
shirt : n. 衬衫, 上衣
shirtless : adj. 赤膊的, 没穿衬衫的
shirts : n. 衬衫
shit : n. 粪便, 废物; v. 排便; interj. 妈的, 糟糕
shite : n. 粪便, 垃圾; adj. 极差的, 糟糕的; v. 排便 (粗俗用语)
shits : n. 粪便（复数形式）；v. 排便（第三人称单数形式）
shitting : v. (口语/粗俗) 排便, 拉屎
shitty : adj. 极差的, 糟糕的, 低劣的（粗俗用语）
shiv : n. 刀具, 凶器; v. 用刀刺伤
shiva : n. 湿婆（印度教三大主神之一）
shivering : v. 发抖, 颤抖; n. 发抖, 颤抖
sho : n. (非正式) 鞋
shock : n. 震惊, 休克, 电击; v. 使震惊, 使休克
shocked : adj. 震惊的, 惊愕的; v. 使震惊 (shock 的过去式和过去分词)
shocker : n. 令人震惊的事, 令人惊讶的发现, 惊悚片
shocking : adj. 令人震惊的, 令人震惊的, 令人反感的
shockingly : adv. 令人震惊地, 惊人地, 出人意料地
shocks : n. 震惊, 震动, 电击, 冲击
shoe : n. 鞋, 鞋子; v. 给...钉马掌
shoes : n. 鞋子
shone : v. (shine 的过去式和过去分词) 发光, 照耀, 闪耀
shook : v. (shake 的过去式) 颤抖, 摇动, 震动
shoot : v. 射击, 拍摄, 发射, 迅速移动; n. 芽, 拍摄, 射击
shooter : n. 射手, 射击者, 枪手, 摄影师
shooters : n. 射手, 射击者, 酒饮（短杯烈酒）
shooting : n. 拍摄, 射击, 投篮; adj. 拍摄的, 射击的
shootings : n. 枪击事件, 射击行为（复数形式）
shootout : n. 枪战, 枪击对决
shoots : n. 新芽, 幼枝; v. 射击, 拍摄, 迅速移动
shop : n. 商店, 工坊; v. 购物, 经营商店
shopper : n. 购物者, 顾客
shoppers : n. 购物者, 顾客
shopping : n. 购物, 采买
shops : n. 商店, 工坊; v. 购物, 逛商店
shore : n. 海岸, 湖岸, 河岸; v. 支撑, 增强
shoreline : n. 水岸线, 海岸线, 湖岸线
shores : n. 海岸, 湖岸, 河岸
short : adj. 短的, 不足的, 矮的; n. 短处, 短片; v. 欠缺, 欺骗
shortage : n. 不足, 缺乏, 短缺
shortages : n. 缺乏, 短缺, 不足
shortcomings : n. 缺点, 不足, 缺陷
shortcut : n. 捷径, 快速方法, 快捷键
shortcuts : n. 捷径, 快捷方式, 简化步骤
shorten : v. 缩短, 使变短
shortened : adj. 缩短的, 简化的 v. 缩短（shorten 的过去式和过去分词）
shortening : n. 缩短, 缩写, 起酥油
shorter : adj. 更短的, 更简短的; adv. 更短地
shortest : adj. 最短的, 最小的
shorthand : n. 速记, 简写法; adj. 速记的, 简化的
shortlisted : adj. 被列入候选名单的, 通过初选的
shortly : adv. 不久, 很快, 简短地
shorts : n. 短裤, 短程赛跑, 短片
shorty : n. （俚语）矮个子的人，小家伙；（非正式）对亲密者的昵称
shot : n. 射击, 照片, 一剂, 一小杯酒; v. 拍摄, 射击, 投篮
shotgun : n. 霰弹枪, v. 乘坐前排座位, 强行加入
shots : n. 照片, 注射, 酒饮, 射击, 机会
should : modal v. 应该, 应当, 可能, 会
shoulda : v. (口语) 应该 (should have 的缩略形式)
shoulder : n. 肩膀, 肩部; v. 承担, 肩负, 用肩推
shoulders : n. 肩膀, 肩部, 肩部区域; (复数形式) 承担责任, 承受负担
shouldnt : v. (should not 的缩写) 不应该
shout : v. 喊叫, 大声说; n. 喊叫, 呼喊
shouted : v. 大喊, 呼喊, 叫喊 (shout 的过去式和过去分词)
shouting : v. 大喊, 喊叫; n. 大喊声, 喊叫
shouts : n. 喊叫, 呼喊; v. 大声喊叫
shove : v. 推, 挤, 猛推; n. 推, 挤
shoved : v. 推, 挤, 猛推
shovel : n. 铲子, 铲; v. 铲, 填, 用力堆
shoving : v. 推搡, 推挤, 强行推进
show : v. 展示, 表现, 演出; n. 展示, 表演, 节目
showcase : n. 展示柜, 展览; v. 展示, 突出
showcased : v. 展示, 突出, 陈列
showcases : n. 展示柜, 展览, 展示
showcasing : v. 展示, 突出, 陈列
showdown : n. 决战, 对峙, 最终较量
showed : v. 展示, 表明, 演出, 指示 (show 的过去式和过去分词)
shower : n. 淋浴, 骤雨; v. 淋浴, 使大量落下, 大量给予
showered : v. 洗淋浴, 大量给予, 纷纷落下
showering : v. 淋浴, 瀑布般倾泻; n. 淋浴行为
showers : n. 阵雨, 淋浴; v. 使下阵雨, 给予大量
showing : n. 展示, 演出, 放映; v. 展示 (show 的现在分词)
shown : v. show 的过去分词和过去式，显示，展示，表明
showroom : n. 展厅, 展示室
shows : n. 表演, 展览, 节目; v. 显示, 表现, 演出
showtime : n. 演出时间, 开演时刻, 最佳时机
shrapnel : n. 破片, 弹片
shred : v. 撕碎, 碎片化; n. 碎片, 碎屑
shredded : adj. 撕碎的, 切碎的, 碎片化的
shreds : n. 碎片, 碎屑, 破布; v. 撕碎, 碎裂
shrek : n. 史莱克（童话角色），丑陋但善良的人；adj. 史莱克式的，怪异但可爱的
shrewd : adj. 精明的, 机敏的, 有洞察力的
shrewsbury : n. 斯鲁斯伯里（英国英格兰什罗普郡的一个城镇）
shri : n. （印度教）神，神灵；（梵语）吉祥、繁荣的象征
shrimp : n. 虾, 小人物, 微不足道的人
shrine : n. 神龛, 神社, 圣地, 纪念地
shrines : n. 神龛, 神社, 圣地, 纪念地
shrink : v. 收缩, 缩小, 退缩
shrinking : v. 收缩, 缩小, 减少 (shrink 的现在分词和动名词形式)
shrinks : v. 收缩, 缩小; n. (口语) 精神科医生
shropshire : n. 希罗普郡（英格兰西部的一个郡）
shroud : n. 寿衣, 遮蔽物; v. 遮盖, 隐藏
shrub : n. 灌木, 灌木丛
shrubs : n. 灌木, 灌木丛
shrug : v. 耸肩, n. 耸肩动作
shrugged : v. 耸肩, 表示漠然、不知或无奈
shrunk : v. (shrink 的过去式和过去分词) 缩小, 收缩, 收敛
shu : n. (拼音) 书, 书本
shudder : v. 颤抖, 战栗; n. 颤抖, 战栗
shuffle : v. 混合, 搓揉, 拖步走; n. 混合, 拖步走
shun : v. 回避, 逃避, 拒绝接近
shunned : v. 回避, 拒绝接近, 有意疏远
shut : v. 关闭, 关上; 封闭; 停止营业; (使) 闭上
shutdown : n. 停机, 关闭, 停业; v. 关闭, 停止运行
shutout : n. 零封, 未得分; v. 零封对手, 使无法得分
shuts : v. 关闭, 关上 (shut 的第三人称单数形式)
shutter : n. 百叶窗, 快门; v. 关闭, 关上
shutters : n. 百叶窗, 窗板, 眼睑
shutting : v. 关闭, 关上 (shut 的现在分词形式)
shuttle : n. 往返班车, 往返运输; v. 往返运送, 急速来回移动
shy : adj. 害羞的, 腼腆的; 不足的, 缺乏的
si : n. (音乐) 七音阶中的第七音，升F
sia : n. (专有名词) 西亚（西亚地区）；(人名) 西亚（常见于亚洲国家的女性名字)
siam : n. 暹罗（泰国的旧称）
siberia : n. 西伯利亚（俄罗斯亚洲部分的广阔地区）
siberian : adj. 西伯利亚的, n. 西伯利亚人, 西伯利亚猫
sibling : n. 兄弟, 姐妹
siblings : n. 兄弟姐妹
sic : int. [用于括号内] 以示原文如此, 原文如此
sicilian : adj. 西西里的, n. 西西里人, 西西里语
sicily : n. 西西里（意大利南部岛屿）
sick : adj. 生病的, 厌倦的, 疯狂的; n. 病人; v. 使攻击
sickening : adj. 令人作呕的, 令人反感的, 极度讨厌的
sickle : n. 镰刀, 月牙形物
sickness : n. 疾病, 不适, 恶心, 厌恶
sid : n. (人名) 西德
side : n. 侧面, 方面, 一方; v. 支持, 倾向
sided : adj. 偏袒的, 有倾向的; (用于复合词) 表示支持某一方的
sidekick : n. 伙伴, 助手, 配角
sideline : n. 边线, 旁务; v. 使退居次要地位, 从事副业
sidelined : v. 使 sidelines, 使边缘化, 使闲置
sidelines : n. 边线, 场边; v. 使退居二线, 使搁置
sides : n. 侧面, 方面, 一方, 赞成者
sidewalk : n. 人行道, 人行步道
sidewalks : n. 人行道
sideways : adv. 向侧面地, 侧着, 横着
siding : n. 墙板, 外墙覆层, 侧边, 偏袒
sidney : n. 西德尼（人名）
siege : n. 围攻, 围困; v. 围攻, 围困
siemens : n. 西门子（电导单位）；西门子公司（德国跨国企业）
sierra : n. 山脉, 陡峭的山脊
sig : n. 缩写，签名（常用于非正式语境）
sigh : v. 叹气, 叹息; n. 叹息, 叹气声
sighed : v. 叹气, 呻吟
sighs : n. 叹息, 叹气声; v. 叹息, 叹气
sight : n. 视力, 景象, 看见; v. 看到, 发现
sighted : adj. 有视力的, 看见的; v. (sight 的过去式和过去分词) 看见, 目击
sighting : n. 目击, 看见, 观测
sightings : n. 目击, 看到, 观测到的事例（复数形式）
sights : n. 景点, 风景, 视野, 见识
sightseeing : n. 观光, 游览名胜
sigma : n. 希腊字母 Σ, σ, Σ, 总和, 标准差, 信号
sign : n. 标志, 符号, 征兆, 签名; v. 签名, 打手势, 表示
signage : n. 标识系统, 指示牌, 广告牌
signal : n. 信号, 暗号, 象征; v. 发信号, 暗示
signaled : v. 发信号, 暗示, 打手势
signaling : n. 信号传递, 信号发送; v. 发信号, 传达信息
signalling : n. 信号传递, 信号指示; v. 发信号, 表示 (现在分词形式)
signals : n. 信号, 暗号, 征兆, 指示
signature : n. 签名, 签署, 特征, 标志
signatures : n. 签名, 签署, 特征, 标志
signed : adj. 签署的, 签名的; v. 签署（sign 的过去式和过去分词）
significance : n. 重要性, 意义, 意味
significant : adj. 重要的, 有意义的, 显著的
significantly : adv. 显著地, 重要地, 大大地
signifies : v. 表示, 意味着, 象征
signify : v. 表示, 意味着, 象征
signing : n. 签署, 签名, 签约行为
signings : n. 签署, 签约行为, 签约事件
signs : n. 征兆, 标志, 符号, 招牌
sikh : n. 锡克教徒, 锡克教的
sikhs : n. 锡克教徒
silas : n. 西拉斯（人名）
silence : n. 沉默, 安静; v. 使沉默, 镇压
silenced : v. 使沉默, 镇压, 制止
silent : adj. 安静的, 沉默的, 无声的
silently : adv. 安静地, 悄悄地, 无声地
silhouette : n. 轮廓, 黑影, 剪影
silica : n. 二氧化硅, 硅石
silicon : n. 硅, 硅元素
silicone : n. 硅酮, 硅橡胶
silk : n. 丝绸, 丝线; adj. 丝绸的, 柔滑的
silky : adj. 丝般的, 柔滑的, 细腻的
silly : adj. 愚蠢的, 滑稽的, 天真的
silva : n. 森林, 树林 (拉丁语借词，多用于学术或文学语境)
silver : n. 银, 银色, 银器; adj. 银色的, 银制的
sim : n. 模拟, 模拟器, 模拟程序
similar : adj. 相似的, 类似的
similarities : n. 相似之处, 类似点
similarity : n. 相似性, 类似之处
similarly : adv. 类似地, 同样地
simmer : v. 微沸, 慢炖, (情绪) 压抑着爆发; n. 微沸状态
simmons : n. 西蒙斯（姓氏/品牌名）
simon : n. 西蒙（人名），（俚语）猜硬币游戏
simone : n. 西蒙妮（女性名）
simons : n. （姓氏）西蒙斯；（复数形式，无独立词义）
simple : adj. 简单的, 易懂的, 简朴的
simpler : adj. 更简单的, 更易懂的, 更不复杂的
simplest : adj. 最简单的, 最简明的, 最朴素的
simplicity : n. 简单, 简朴, 纯朴
simplified : adj. 简化的, 简化了的
simplify : v. 简化, 使简易
simplistic : adj. 简化的, 简单化的, 简单到不切实际的
simply : adv. 简单地, 仅仅, 直接地
simpson : n. 辛普森（姓氏）
simpsons : n. 《辛普森一家》（美国动画情景喜剧）
sims : n. 模拟人物（复数形式），指《模拟人生》游戏中的虚拟角色
simulate : v. 模拟, 仿造, 假装
simulated : adj. 模拟的, 假装的, 仿真的
simulation : n. 模拟, 仿真实验, 模仿
simulations : n. 模拟, 仿真实验, 模拟过程
simulator : n. 模拟器, 模拟装置
simultaneous : adj. 同时的, 同步的
simultaneously : adv. 同时地, 一同地
sin : n. 罪, 罪恶, 过错 v. 犯罪, 违背道德
sinai : n. 西奈（地名），西奈山
sinatra : n. 弗兰克·辛纳屈（美国著名歌手与演员）
since : prep. 自…以来, 从…起; conj. 因为, 既然
sincere : adj. 真诚的, 真挚的, 诚恳的
sincerely : adv. 真诚地, 真心地, 老实说
sincerity : n. 真诚, 真挚, 诚恳
sinclair : n. (专有名词) 辛克莱（姓氏或地名)
sine : n. 正弦
sinful : adj. 罪恶的, 有罪的, 享乐过度的
sing : v. 唱歌, 唱曲; n. 唱歌的行为
singapore : n. 新加坡（东南亚国家）
singer : n. 歌手, 唱歌的人
singers : n. 歌手, 唱歌的人
singh : n. 辛格（印度锡克教男性姓氏）
singing : n. 唱歌, 唱诵; v. 唱 (sing 的现在分词和动名词形式)
single : adj. 单一的, 单个的, 未婚的; n. 单曲, 单打; adv. 单独地
singled : v. 选出, 挑出, 单独对待 (single 的过去式和过去分词)
singles : n. 单身人士, 单曲, 单打比赛, 单张票
singleton : n. 单例, 单独者, 唯一存在者
sings : v. 唱, 歌唱 (sing 的第三人称单数形式)
singular : adj. 单数的, 独特的, 非凡的
singularity : n. 奇点, 独特性, 单一性
sinister : adj. 邪恶的, 不祥的, 阴险的
sink : v. 下沉, 沉没; n. 水槽, 洗涤槽
sinking : adj. 下沉的, 令人沮丧的; n. 下沉, 沉没
sinks : n. 水槽, 洗涤槽; v. 下沉, 沉没, 使沉没
sinn : n. 意义, 用处, 目的 (德语词，英语中极少使用)
sinner : n. 罪人, 有罪的人, 作恶者
sinners : n. 罪人, 有罪之人
sino : comb. 中国, 中华, 中日, 中西 (用于构成复合词)
sins : n. 罪过, 罪恶, 犯罪行为
sinus : n. 窦, 窦腔, 正弦
sioux : n. 苏族人（北美原住民），苏族语
sip : v. 小口喝, n. 一小口
sipping : v. 小口喝, 慢饮
sir : n. 先生, 老爷, 敬称; interj. 先生（用于称呼）
sire : n. 父亲, 君主; v. 使受孕, 生育
siren : n. 警报器, 塞壬女妖, 吸引人的事物
sirens : n. 女妖, 警报器, 呼啸声
sirius : n. 天狼星, 最亮的恒星, 严厉的人
sis : n. 姐姐, 妹妹 (口语)
sissy : n. 娇弱的人, 胆小鬼, 男同性恋者（贬义）; adj. 娇弱的, 胆小的, 女里女气的（贬义）
sister : n. 姐妹, 女修道士
sisters : n. 姐妹, 女兄弟
sit : v. 坐, 坐落, 就座; n. 坐姿, 坐着的时间
sitcom : n. 情景喜剧
site : n. 地点, 场所, 网站
sites : n. 地点, 场所, 网站
sits : v. 坐, 坐落, 停留
sitter : n. 看护人, 临时照顾者, 坐着的人
sitting : n. 就坐, 会议; adj. 就坐的, 临时的
situ : n. (缩写) 情况, 形势 (常用于 'situational' 或 'situ' 作为口语/非正式用法)
situated : adj. 位于, 坐落, 处于
situation : n. 情况, 形势, 状况, 处境
situational : adj. 情境的, 由情况决定的, 临时的
situations : n. 情况, 形势, 处境, 状况
six : num. 六, 六个
sixers : n. 六人队, 费城76人队 (篮球球队), 六个一组的人
sixteen : num. 十六
sixteenth : adj. 第十六的, 十六分之一的; n. 十六分之一
sixth : num. 第六, 六分之一
sixties : n. 六十年代, 六十岁左右的人, 六十件/个
sixty : num. 六十
sizable : adj. 相当大的, 可观的
size : n. 尺寸, 大小, 规模; v. 确定...的尺寸
sizeable : adj. 相当大的, 可观的
sized : adj. 有特定尺寸的, 适配尺寸的
sizes : n. 尺寸, 规格, 码数
sizing : n. 尺寸, 规格, 量度
sizzling : adj. 发出嘶嘶声的, 热气腾腾的, 极精彩的
sk : n. 缩写, 无独立含义的字母组合
skate : v. 滑冰, 滑行; n. 滑冰鞋, 滑板
skateboard : n. 滑板, 轮滑板
skateboarding : n. 滑板运动
skater : n. 滑冰者, 滑板者
skaters : n. 滑冰者, 滑板者
skates : n. 滑冰鞋, 滑冰; v. 滑冰, 滑行
skating : n. 滑冰, 滑旱冰; v. 滑冰, 滑行
skeletal : adj. 骨骼的, 骨架的, 极少的, 粗略的
skeleton : n. 骨骼, 骨架, 提纲
skeletons : n. 骨架, 骨骼, 轮廓, 底稿
skeptical : adj. 怀疑的, 怀疑论的, 不轻信的
skepticism : n. 怀疑主义, 怀疑态度, 不轻信
sketch : n. 草图, 素描, 梗概; v. 画草图, 简述
sketches : n. 草图, 素描, 大纲, 简略描述
sketchy : adj. 可疑的, 不可靠的, 粗略的, 不完整的
skewed : adj. 偏斜的, 偏离的, 有偏见的
ski : n. 滑雪板, v. 滑雪
skid : n. 滑移, 打滑; v. 打滑, 滑行
skier : n. 滑雪者
skiers : n. 滑雪者
skies : n. 天空, 天穹 (复数形式)
skiing : n. 滑雪, 滑雪运动
skill : n. 技能, 技艺, 技巧
skilled : adj. 有技能的, 熟练的, 有技艺的
skillful : adj. 熟练的, 有技巧的, 精通的
skills : n. 技能, 技术, 才能
skim : v. 浏览, 略读, 撇去, 滑行
skin : n. 皮肤, 外皮, 表面; v. 剥皮, 削皮
skincare : n. 护肤, 皮肤护理
skinned : adj. 被剥皮的, v. (skin 的过去式和过去分词) 剥皮, 擦伤, 挨骂
skinner : n. 皮肤剥除者, 斯金纳（姓氏）, 斯金纳箱的发明者
skinny : n. 真相, 内幕, 实情; adj. 瘦的, 纤细的
skins : n. 皮肤, 外皮, 皮肤层, （复数形式）皮肤制品、外层、（俚语）人
skip : v. 跳过, 跳过不做, 跳跃; n. 跳跃, 跳绳
skipped : v. 跳过, 跳过（某事）, 跳跃, n. 跳跃动作
skipper : n. 船长, 领导者, 跳过者
skipping : v. 跳过, 跳跃, 逃课; n. 跳绳, 跳过的行为
skips : v. 跳过, 跳跃, 逃课; n. 跳跃, 跳过的行为
skirt : n. 裙子, 避开, 边缘地带; v. 规避, 躲避
skirts : n. 裙子, 避开, 绕过
skis : n. 滑雪板
skit : n. 滑稽短剧, 幽默小品
skull : n. 头骨, 颅骨
skulls : n. 头骨, 颅骨
skunk : n. 臭鼬, 使丢脸, 使失败; v. 使丢脸, 使失败
sky : n. 天空, 天穹; v. (使) 高高举起, (使) 高耸
skye : n. 天空（古语或诗意用法）
skyline : n. 天际线, 城市轮廓线
skype : v. 用Skype通话; n. Skype视频通话软件
skyscraper : n. 摩天大楼, 高层建筑
skyscrapers : n. 摩天大楼, 高层建筑
skywalker : n. 天行者（专有名词，常用于人名或角色名）
sl : n. 缩写，常用于特定语境（如学校、机构）中的简称
slab : n. 厚板, 石板, 大块物
slabs : n. 石板, 厚板, 大块
slack : n. 松弛, 松懈; v. 松懈, 懈怠; adj. 松弛的, 松懈的
slade : n. 溪谷, 山谷 (古英语或地名用语)
slag : n. 炉渣, 废渣; v. 诋毁, 攻击
slain : v. 被杀, 被杀害 (kill 的过去分词)
slalom : n. 回转滑雪, 旗门滑雪; v. 作回转滑雪动作, 急转弯穿行
slam : v. 猛击, 猛关, 严厉批评; n. 猛击, 猛关, 严厉批评
slammed : v. 猛击, 猛关, 严厉批评
slamming : v. 猛击, 猛关, 严厉批评; adj. 极好的, 非常出色的
slams : v. 猛击, 猛关, 严厉批评; n. 重击, 猛关声
slander : n. 诽谤, 中伤; v. 诽谤, 诬蔑
slang : n. 俚语, 行话
slant : v. 倾斜, 偏向; n. 倾斜, 角度, 观点
slap : v. 掌掴, 拍打; n. 掌掴声, 拍打
slapped : v. （slap 的过去式和过去分词）掌掴，拍打，匆忙贴上
slapping : v. 掌掴, 猛拍; n. 掌掴声, 猛拍动作
slaps : v. （slap 的第三人称单数）拍打，掌掴；n. （口语）极好的事物，令人惊艳的表现
slash : v. 砍, 削减; n. 斜线, 划痕
slashed : v. 砍, 削减, 大幅降低 (slash 的过去式和过去分词)
slate : n. 板岩, 石板; v. 安排, 提名, 计划
slated : adj. 被安排, 被计划, 被预定
slater : n. 屋顶瓦工, 铺石板瓦的人
slaughter : v. 屠杀, 屠戮; n. 大屠杀, 屠杀
slaughtered : v. 屠杀, 屠戮, 大量杀害
slave : n. 奴隶, 苦工; v. 苦干, 拼命工作
slavery : n. 奴隶制, 奴役, 强制劳动
slaves : n. 奴隶, 奴仆, 受奴役者
slavic : adj. 斯拉夫的, 斯拉夫语的
slay : v. 杀死, 使着迷, 表现极佳
slayer : n. 杀手, 杀戮者, 擒敌者
slaying : v. 杀死, 消灭; (俚语) 表现极佳, 震撼全场
sled : n. 雪橇, 滑板; v. 乘雪橇滑行
sleek : adj. 光滑的, 优雅的, 流线型的
sleep : n. 睡眠, 睡觉; v. 睡觉, 睡眠
sleeper : n. 睡眠者, 卧铺, 隐藏的潜力者, 铁路枕木
sleeping : adj. 睡着的, 正在睡眠的; n. 睡眠状态
sleepless : adj. 未入睡的, 失眠的, 不眠的
sleeps : v. 睡觉（第三人称单数形式）
sleepy : adj. 困倦的, 想睡的, 昏昏欲睡的
sleeve : n. 袖子, 管套, 套筒, 包装套
sleeves : n. 袖子, 袖状物, （复数形式）
slender : adj. 纤细的, 苗条的, 稀少的
slept : v. 睡觉（sleep 的过去式和过去分词）
slew : n. 大量, 许多; v. 使倾斜, 使侧转
slice : n. 薄片, 一部分; v. 切片, 切割
sliced : adj. 切片的, 切成薄片的; v. 切, 切片（slice 的过去式和过去分词）
slices : n. 片, 切片, 一部分
slicing : n. 切片, 切割; v. 切片, 切割
slick : adj. 油滑的, 机灵的, 顺滑的; n. 油污, 油膜; v. 使光滑
slid : v. (slide 的过去式和过去分词) 滑动, 滑落, 滑入
slide : v. 滑动, 滑落; n. 滑动, 滑梯, 幻灯片
slider : n. 滑块, 滑动部件, 滑行者
slides : n. 滑动, 幻灯片, 滑梯; v. 滑动, 滑行
sliding : v. 滑动, 滑行; n. 滑动, 滑行
slight : adj. 轻微的, 细微的, 纤细的; v. 轻视, 忽视
slightest : adj. 最微小的, 最轻微的, 最细微的
slightly : adv. 稍微, 略微, 轻微地
slim : adj. 苗条的, 瘦削的; v. 变瘦, 减肥
slime : n. 黏液, 污泥; v. 使变黏滑, 用黏液覆盖
sling : n. 投石带, 吊带, 背带; v. 投掷, 吊挂, 背负
slip : v. 滑倒, 滑动, 溜走, 误说; n. 滑倒, 纸条, 失误
slipped : v. 滑倒, 滑落, 溜走, 泄露 (slip 的过去式和过去分词)
slippers : n. 拖鞋
slippery : adj. 滑的, 滑溜的, 难以捉摸的, 不可靠的
slipping : v. 滑动, 滑倒,  slipping (现在分词/动名词形式)
slips : n. 失误, 滑倒, 纸条; v. 滑动, 滑倒, 泄露
slit : n. 切口, 狭缝; v. 切开, 割开
sloan : n. (专有名词) 斯隆（姓氏）
sloane : n. （专有名词）斯洛恩（姓氏/地名）
slogan : n. 标语, 口号, 宣传语
slogans : n. 口号, 标语, 宣传语
slope : n. 倾斜, 斜坡, 斜面; v. 倾斜, 倾斜而下
slopes : n. 斜坡, 坡度, 山坡
sloppy : adj. 粗心的, 凌乱的, 不整洁的
slot : n. 槽, 插口, 位置, 时间段; v. 安置, 插入
sloth : n. 懒惰, 懒散; 树懒
slots : n. 槽, 位置, 时段, 赌博机
slovak : adj. 斯洛伐克的, n. 斯洛伐克人, 斯洛伐克语
slovakia : n. 斯洛伐克（中欧国家）
slovenia : n. 斯洛文尼亚（欧洲国家）
slow : adj. 慢的, 缓慢的; v. 减慢, 放缓
slowdown : n. 减缓, 放缓, 停滞
slowed : v. 减慢, 降低速度 (slow 的过去式和过去分词)
slower : adj. 更慢的, 较慢的; adv. 更慢地, 较慢地
slowest : adj. 最慢的, 最迟缓的
slowing : v. 减缓, 变慢 (slow 的现在分词形式)
slowly : adv. 缓慢地, 慢慢地
slows : v. 减慢, 变慢, 降低速度
sludge : n. 污泥, 淤泥, 废渣
slug : n. 软体动物, 慢吞吞的人, 弹丸; v. 猛击, 痛打
sluggish : adj. 迟钝的, 懒洋洋的, 缓慢的
slum : n. 贫民窟, 贫困区; v. 居住在贫民窟
slumber : n. 睡眠, 昏睡; v. 睡觉, 睡眠
slump : v. 剧降, 垂下, 萎靡; n. 萧条, 低谷, 垂头丧气
slums : n. 贫民窟, 棚户区
slur : n. 诽谤, 侮辱性言论; v. 含糊地说话, 语速过快
slurs : n. 辱骂, 侮辱性言辞, 歧视性称呼
slut : n. 贱人, 妓女, 放荡的女人 (贬义)
sluts : n. 贱人, 妓女, 放荡的女人 (贬义)
slutty : adj. 妓女般的, 放荡的, 性感暴露的
sly : adj. 诡诈的, 狡猾的, 机敏的
sm : abbr. 小型, 体育管理, 社交媒体
smack : n. 啪的一声；v. 用掌拍打，发出响亮的声音
smackdown : n. 激烈的对抗, 猛烈的抨击, 摔角比赛
smacked : v. （smack 的过去式和过去分词）拍打，打耳光，发出啪嗒声；adj. （非正式）明显的，显著的
small : adj. 小的, 少的, 细微的
smaller : adj. 更小的, 更少的
smallest : adj. 最小的, 最少的
smallpox : n. 天花
smart : adj. 聪明的, 机灵的, 时髦的, 精致的
smarter : adj. 更聪明的, 更机智的, 更有智慧的
smartest : adj. 最聪明的, 最机灵的, 最精明的
smartphone : n. 智能手机
smartphones : n. 智能手机
smash : v. 猛击, 粉碎, 大获成功; n. 猛击, 粉碎, 大获成功的作品
smashed : adj. 粉碎的, 破碎的; v. (过去式/过去分词) 猛击, 粉碎, 烂醉
smashing : adj. 极好的, 了不起的, 破坏性的; adv. 极其地, 非常地
smear : v. 涂抹, 污蔑, 诽谤; n. 污迹, 诽谤
smeared : v. 涂抹, 擦脏, 涂污 (smear 的过去式和过去分词)
smell : n. 气味, 臭味; v. 闻, 闻到, 散发气味
smelled : v. 闻到, 有气味 (smell 的过去式和过去分词)
smelling : n. 嗅觉, 气味; v. 闻, 闻到 (smell 的现在分词/动名词形式)
smells : n. 气味, 臭味; v. 有气味, 闻到, 察觉
smelly : adj. 有臭味的, 发臭的
smh : abbr. 摇头, 表示失望、无奈或讽刺
smile : n. 微笑, 笑容; v. 微笑, 露出笑容
smiled : v. 微笑, 露出笑容
smiles : n. 微笑, 笑容; v. 微笑
smiley : n. 笑脸符号, 笑容, 表情符号
smiling : adj. 微笑的, 露出笑容的; v. 微笑 (smile 的现在分词)
smith : n. 金属匠, 铁匠; v. 锻造, 制造
smiths : n. 金属工匠（复数形式），铁匠，锻工
smithsonian : adj. 史密森学会的；n. 史密森学会的收藏品或机构
smoke : n. 烟, 烟雾; v. 吸烟, 冒烟, 熏制
smoked : adj. 被烟熏的, 被吸烟的; v. 熏制, 吸烟, 彻底击败 (过去式/过去分词)
smoker : n. 吸烟者, 吸烟的人; 烟熏箱
smokers : n. 吸烟者
smokes : v. 吸烟；n. 烟雾；烟
smokey : adj. 有烟的, 烟雾弥漫的, 烟熏的; n. 烟雾色, 烟灰色; n. (专有名词) 烟雾人（美国卡通角色）
smoking : n. 吸烟, 吸烟行为; adj. 吸烟的, 冒烟的
smoky : adj. 有烟的, 烟雾弥漫的, 烟熏味的, 模糊的
smooth : adj. 平滑的, 顺畅的, 圆滑的; v. 使平滑, 使顺利
smoother : adj. 更平滑的, 更流畅的; n. 使平滑的人或物
smoothie : n. 果汁冰沙, 混合饮品
smoothly : adv. 平滑地, 顺利地, 顺畅地
sms : n. 短信, 短消息服务
smug : adj. 自满的, 自鸣得意的, 傲慢的
smuggle : v. 走私, 非法运输
smuggled : v. 走私, 非法运输
smugglers : n. 走私者, 非法运输者
smuggling : n. 走私, 非法运输
smurf : n. 史努比（蓝精灵）, 一种蓝色小精灵形象；v. 模仿蓝精灵行为
sn : n. 缩写，常用于网络或技术语境中
snack : n. 小吃, 零食; v. 吃零食
snacks : n. 零食, 小吃
snag : n. 障碍, 突出物, 小故障; v. 钩住, 挂住, 出现问题
snail : n. 蜗牛, 蜗牛状物, 极慢的人或物
snails : n. 蜗牛（复数）
snake : n. 蛇, 阴险的人; v. 蛇行, 曲折前进
snakes : n. 蛇（复数）
snap : v. 突然折断, 咔哒作响, 快速拍摄; n. 突然折断声, 快照, 短暂时刻
snapchat : n. 剪影聊天, 一款流行的即时通讯应用
snapped : v. 突然折断, 突然发怒, 快速拍摄; adj. 突然的, 急促的
snapping : v. 突然折断, 咔哒作响, 发怒地说话; n. 折断声, 咔哒声
snaps : n. 快门声, 短暂的断裂声, 打响指; v. 打响指, 突然折断, 拍照
snapshot : n. 快照, 瞬间影像, 简介; v. 拍摄快照
snapshots : n. 快照, 瞬间影像, 简要描述
snare : n. 陷阱, 圈套; v. 诱捕, 陷害
snatch : v. 抢夺, 抓取, 突然取得; n. 一抓, 瞬间
snatched : v. 抢夺, 抓取, 突然取得
sneak : v. 悄悄地走, 暗中行动; n. 悄悄行动的人, 小偷
sneakers : n. 运动鞋, 休闲鞋
sneaking : v. 偷偷摸摸地走, 暗中进行, 潜入
sneaky : adj. 鬼祟的, 偷偷摸摸的, 阴险的
sneeze : v. 打喷嚏; n. 打喷嚏
sniff : v. 嗅, 闻; n. 嗅的动作, 闻一闻
sniffing : v. 嗅闻, 侦察, 暗中探查; n. 嗅闻行为
sniper : n. 狙击手, 精确射手
snipers : n. 狙击手（复数）
snippet : n. 片段, 短小的部分, 摘录
snitch : n. 告密者, 举报者; v. 告密, 举报
snl : n. 《周六夜现场》（美国电视节目）
snoop : v. 窥探, 打探, 侦探式地调查
snoring : n. 打鼾, 呼噜声
snow : n. 雪, 雪花; v. 下雪, 用雪覆盖
snowball : n. 雪球, 雪球战; v. 雪球般增长, 积累
snowboarding : n. 单板滑雪
snowden : n. 爱德华·斯诺登（美国前国家安全局承包商雇员，2013年曝光全球监控计划的泄密者）
snowfall : n. 降雪, 雪量, 一场雪
snowflake : n. 雪花, 奇特的人, 极度敏感的人
snowflakes : n. 雪花, （喻）独特的人
snowing : v. 下雪, 雪下得很大
snowman : n. 雪人
snowy : adj. 下雪的, 积雪的, 多雪的
snp : n. 单核苷酸多态性
snuck : v. (sneak 的过去式和过去分词) 偷偷摸摸地走, 暗中行动
snuff : n. 鼻烟; v. 用鼻吸鼻烟, 熄灭, 使窒息
snug : adj. 舒适的, 紧贴的, 保暖的
snyder : n. 史奈德（姓氏）
so : adv. 如此, 这样; conj. 所以, 因此; adj. 如此的, 这么的
soak : v. 浸泡, 浸透, 吸收; n. 浸泡, 浸透
soaked : adj. 湿透的, 浸透的; v. (soak 的过去式和过去分词) 浸泡, 浸透
soaking : n. 浸泡, 浸透; adj. 湿透的, 浸透的
soap : n. 肥皂, 肥皂剧; v. 洗涤, 用肥皂清洁
soaps : n. 肥皂, 肥皂剧, 肥皂剧迷
soar : v. 高飞, 飙升, 飞升
soaring : adj. 飞翔的, 高飞的; v. 急剧上升, 飞翔
sob : v. 抽泣, 哭泣; n. 抽泣声
sobbing : v. 抽泣, 哭泣, 哽咽
sober : adj. 清醒的, 冷静的, 严肃的; v. 使清醒
sobriety : n. 清醒, 醒悟, 适度, 戒酒
sobs : n. 抽泣, 哭泣声; v. 抽泣, 哭泣
soc : n. 社团, 学会 (缩写)
soccer : n. 足球（美式英语）
social : adj. 社会的, 社交的, 群居的
socialism : n. 社会主义
socialist : n. 社会主义者, 社会主义的; adj. 社会主义的
socialists : n. 社会主义者, 社会党人
socialize : v. 社交, 使社会化, 使适应社会
socially : adv. 在社交上, 社会地, 与他人交往地
societal : adj. 社会的, 与社会有关的
societies : n. 社会, 社团, 学会
society : n. 社会, 社团, 上流社会
socio : n. 社会成员, 社团成员, (非正式) 社会学的缩写
socioeconomic : adj. 社会经济的
sociological : adj. 社会学的, 社会的, 与社会学相关的
sociology : n. 社会学
sock : n. 袜子, 猛击; v. 猛击, 痛打
socket : n. 插座, 插孔, 接口; v. 安装, 插入
sockets : n. 插座, 插口, 接口, 被动接受者
socks : n. 袜子, 袜子（复数形式）
socrates : n. 苏格拉底（古希腊哲学家）
sod : n. 草皮, 草地; v. 铺草皮
soda : n. 苏打水, 碳酸饮料, 小苏打
sodium : n. 钠
sofa : n. 沙发, 长椅
sofia : n. 索菲亚（人名，女性名；保加利亚首都）
soft : adj. 柔软的, 温和的, 柔和的, 弱的
softball : n. 软式棒球, 软球运动
soften : v. 软化, 缓和, 减轻, 变温和
softened : v. 变软, 缓和, 减轻 (soften 的过去式和过去分词)
softening : n. 柔化, 软化, 缓和
softer : adj. 更柔软的, 更温和的, 更柔和的
softly : adv. 轻柔地, 轻声地, 温和地
software : n. 软件, 程序
soggy : adj. 湿透的, 浸烂的, 松软的
soho : n. 伦敦苏活区；混合用途商业区；居家办公
soil : n. 土壤, 土地; v. 污染, 弄脏
soils : n. 土壤, 耕地, 土质
sol : n. 太阳, 太阳日（火星上的一天）
solace : n. 安慰, 慰藉, 心灵的慰安
solar : adj. 太阳的, 太阳能的
sold : v. 卖出, 销售 (sell 的过去式和过去分词)
solder : n. 焊锡, 焊料; v. 焊接, 焊合
soldier : n. 士兵, 军人; v. 坚持干, 勉强继续
soldiers : n. 士兵, 军人
sole : n. 脚底, 鞋底; adj. 唯一的, 单独的
solely : adv. 仅仅, 只, 唯一地
solemn : adj. 庄严的, 隆重的, 严肃的
soles : n. 鞋底, 脚底, 底座
solicitation : n. 募捐, 乞求, 诱劝, 促销
solicitor : n. 律师（英）, 代理人, 招揽者
solicitors : n. 律师（英式），事务律师，招揽者
solid : adj. 固体的, 坚实的, 可靠的; n. 固体
solidarity : n. 团结, 一致, 团结互助
solidly : adv. 坚实地, 牢固地, 坚定地
solids : n. 固体, 固态物质, 坚实部分
solitary : adj. 孤独的, 单独的, 单一的
solitude : n. 独处, 孤独, 寂静
solo : n. 独奏, 独唱; adj. 独自的, 单独的; adv. 独自地
solomon : n. 所罗门（人名），喻指极有智慧的人
solos : n. 独奏, 独唱, 独舞; v. 独奏, 独唱, 独舞
solstice : n. 至日, 夏至, 冬至
soluble : adj. 可溶的, 可解决的
solution : n. 解决方案, 溶液, 答案
solutions : n. 解决方案, 溶液, 解答
solve : v. 解决, 解答, 破解
solved : v. 解决, 解答, 破解
solvent : n. 溶剂, 有偿债能力的; a. 溶剂的, 有偿债能力的
solves : v. 解决, 解答, 破解
solving : v. 解决, 解答, 破解
som : n. (吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦的货币单位)
soma : n. 身体, 肉体; (古希腊) 神圣饮料
somali : adj. 索马里的；n. 索马里人；索马里语
somalia : n. 索马里（非洲国家）
some : adj./pron. 一些, 某些, 大约, 某种
somebody : n. 某人, 重要人物
someday : adv. 有朝一日, 总有一天
somehow : adv. 以某种方式, 不知何故, 总之
someone : pron. 某人, 有人
someones : n. 某人的（所有格形式，非标准用法）
someplace : n. 某处, 某个地方
somerset : n. 萨默塞特（英国地名）；v. 使翻筋斗，使翻转
somethin : n. 某物, 某事 (口语/非正式拼写)
something : pron. 某物, 某事, 一些东西
somethings : n. 某些事物, 一些东西 (something 的复数形式)
sometime : adv. 某时，有时；adj. 曾经的，过去的
sometimes : adv. 有时, 偶尔
somewhat : adv. 有点, 有些, 在某种程度上
somewhere : adv. 在某处, 在某个地方
son : n. 儿子, 子嗣, 后代
sonar : n. 声呐, 声纳
sonata : n. 奏鸣曲
song : n. 歌曲, 歌谣, 唱歌
songs : n. 歌曲, 歌谣
songwriter : n. 词曲作者, 歌曲创作者
songwriters : n. 词曲作者, 作词作曲者
songwriting : n. 作词作曲, 歌曲创作
sonia : n. 索尼娅（女性名）
sonic : adj. 声音的, 音速的; n. 超音速飞行器
sonny : n. 小子, 男孩, 儿子 (口语/亲切用语)
sonoma : n. 索诺玛（美国加利福尼亚州地名）
sons : n. 儿子（son 的复数形式）
sony : n. 索尼（日本跨国电子公司）
soo : n. (非正式) 妈妈, 妈咪 (方言或儿童用语)
soon : adv. 不久, 很快, 马上
sooner : adv. 更早地, 更快地, 早日
sooo : int. （口语）所以，如此，（表示强调或拖长语气）
soooo : int. （口语）所以啊，如此啊，强调语气
sooooo : int. （口语）如此, 非常, 好吧（延长音表达强调或情绪）
soothe : v. 安慰, 镇静, 缓解
soothing : adj. 安慰的, 舒缓的, 令人平静的
sophia : n. 智慧, 索菲亚（人名）
sophie : n. 索菲（女性名）
sophisticated : adj. 复杂的, 精密的, 有见识的, 世故的
sophistication : n. 复杂, 精妙, 世故, 精致
sophomore : n. 大二学生, 二年级学生
soprano : n. 女高音, 女高音歌手
sorcerer : n. 巫师, 魔法师, 法师
sorcery : n. 魔法, 巫术, 妖术
sore : adj. 疼痛的, 痛苦的; n. 溃疡, 疮口
sorely : adv. 极度地, 非常地, 深深地
sorority : n. 女子联谊会, 女生社团
soros : n. 索罗斯（人名），常指乔治·索罗斯（George Soros），著名金融家、慈善家
sorrow : n. 悲伤, 悲痛, 懊悔
sorrows : n. 悲伤, 悲痛, 苦难 (为 sorrow 的复数形式)
sorry : adj./interj. 道歉的, 遗憾的, 抱歉
sort : n. 种类, 类型; v. 分类, 整理, 选择
sorta : adv. 有点儿, 相当于, 算是 (非正式)
sorted : adj. 整理好的, 有条理的, 解决了的; v. 整理, 分类 (sort 的过去式和过去分词)
sorting : n. 分类, 排序, 筛选
sorts : n. 种类, 类型, 类别
sos : n. 求救信号
sought : v. 寻求, 寻找, 试图获得 (seek 的过去式和过去分词)
soul : n. 灵魂, 精神, 人, 核心
soulful : adj. 充满感情的, 深情的, 动人的
souls : n. 灵魂, 人, 生命
sound : n. 声音, 声响; adj. 健康的, 完好的, 合理的; v. 发出声音, 测量深度
soundcloud : n. 音频分享平台
sounded : v. 听起来, 发出声音, 听起来像（sound 的过去式和过去分词）
sounding : adj. 听起来的, 佯装的; n. 测深, 探测
sounds : n. 声音, 听起来, 音响效果; v. 听起来, 发出声音
soundtrack : n. 原声音乐, 电影配乐, 音乐原声带
soup : n. 汤, 粥, 混合物
soups : n. 汤, 粥, 热饮
sour : adj. 酸的, 变质的, 性格暴躁的; v. 变酸, 变坏
source : n. 来源, 信源, 起源, 电源; v. 获取, 从…采购
sourced : adj. 有来源的, 有出处的; v. (source 的过去式和过去分词) 采购, 获取, 从...取得
sources : n. 来源, 信源, 资源, 电源
sourcing : n. 采购, 供应商开发, 原材料获取
sous : n. 法国旧货币单位（苏）
south : n. 南, 南方; adj. 南的, 南方的; adv. 向南
southampton : n. 南安普敦（英国港口城市）
southbound : adj. 向南的, 南行的
southeast : n. 东南, 东南方向; adj. 东南的
southeastern : adj. 东南的, 位于东南的
southend : n. 南端, 南端镇（英国地名）
southern : adj. 南方的, 南部的, 南国的
southwest : n. 西南, 西南方向; adj. 西南的
southwestern : adj. 西南的, 西南部的
souvenir : n. 纪念品, 纪念物
souvenirs : n. 纪念品, 信物, 保留记忆的物品
sovereign : adj. 最高的, 至高无上的; n. 君主, 最高统治者
sovereignty : n. 主权, 最高权力, 自治权
soviet : n. 苏维埃, 苏联的; adj. 苏联的, 苏维埃的
soviets : n. 苏维埃, 苏联的工人代表会议, 苏联
sow : v. 播种, 散布, 引发
sox : n. 袜子（复数形式，常用于品牌名或口语）
soy : n. 大豆, 大豆制品
soybean : n. 大豆, 黄豆
sp : n. (缩写) 特种部队, 精神, 精神压力, 服务提供商
spa : n. 水疗中心, 温泉疗养地
space : n. 空间, 太空, 间隔, 空白; v. 间隔排列
spacecraft : n. 航天器, 宇宙飞船
spaced : adj. 间隔的, 分散的, 神志恍惚的
spaces : n. 空间, 间隔, 空白, 宇宙
spaceship : n. 宇宙飞船, 航天器
spacex : n. 美国私营航天公司，全称SpaceX（Space Exploration Technologies Corp.），由埃隆·马斯克于2002年创立，致力于降低太空运输成本并实现火星殖民。
spacing : n. 间距, 空白, 排版间隔
spacious : adj. 宽敞的, 宽阔的
spade : n. 铲子, 黑桃; v. 用铲子挖
spades : n. 黑桃, 铲子, 大量
spaghetti : n. 意大利细面, 意大利面条
spain : n. 西班牙（欧洲国家）
spam : n. 垃圾邮件, 垃圾信息; v. 发送垃圾邮件, 不断骚扰
spamming : v. 发送垃圾信息, 大量发送无关内容
span : n. 跨度, 跨越, 持续时间; v. 跨越, 持续
spaniards : n. 西班牙人（复数）
spanish : adj. 西班牙的, 西班牙语的; n. 西班牙语, 西班牙人
spanking : n. 打屁股, 严厉的惩罚; adj. 极好的, 非常棒的
spanned : v. 横跨, 涵盖, 持续（span 的过去式和过去分词）
spanning : adj. 横跨的, 跨越的, 涵盖的
spans : v. 横跨, 跨越, 持续; n. 跨度, 跨越范围
spare : adj. 多余的, 备用的; v. 节省, 饶恕; n. 备用件
spared : v. 饶恕, 避免给予, 节省
spark : n. 火花, 火星; v. 引发, 激发, 产生
sparked : v. 引发, 点燃, 激发 (spark 的过去式和过去分词)
sparkle : v. 闪烁, 闪耀; n. 闪光, 闪烁
sparkling : adj. 闪闪发光的, 明亮的, 清澈的, 气泡的
sparks : n. 火花, 电火花, 诱因, 激发物
sparring : n. 拳击练习, 训练性对打; v. (spare) 进行拳击练习, 争论
sparrow : n. 麻雀, 小型鸣禽
sparse : adj. 稀疏的, 稀少的, 稀疏分布的
sparsely : adv. 稀疏地, 稀少地, 稀疏地分布
sparta : n. 斯巴达（古希腊城邦）；严苛的纪律与简朴生活
spartan : adj. 斯巴达式的, 简朴的, 苛刻的; n. 斯巴达人
spartans : n. 斯巴达人, 坚韧不拔的人
spat : n. 小争吵, 口角; v. 争吵, 吵嘴
spatial : adj. 空间的, 空间上的
spawn : v. 产生, 繁殖; n. 后代, 子嗣
spawned : v. 产生, 繁殖, 孵化 (spawn 的过去式和过去分词)
spawning : n. 产卵, 繁殖; v. 产生, 引发
spd : n. 速度, 每分钟转数, 速度单位（缩写）
speak : v. 说, 讲话, 演讲, 说某种语言
speaker : n. 演讲者, 发言人, 扬声器
speakers : n. 演讲者, 发言人, 扬声器
speaking : adj. 说话的, 言语的; n. 口语, 演讲
speaks : v. 说, 讲话, 说话, 表达
spear : n. 长矛, 标枪; v. 用长矛刺
spears : n. 矛, 枪; v. 用矛刺
spec : n. 规格, 技术规范, 说明书
special : adj. 特别的, 特殊的, 专门的, 精选的
specialised : adj. 专业的, 专门的, 专精的
specialising : v. 专攻, 专门从事, 专业化
specialist : n. 专家, 专科医生, 专业人员
specialists : n. 专家, 专科医生, 专业人员
speciality : n. 专长, 专业, 特色, 特产
specialization : n. 专业化, 专长, 特化
specialize : v. 专攻, 专门从事, 专业化
specialized : adj. 专业的, 专门的, 专精的
specializes : v. 专攻, 专长于, 专门从事
specializing : v. 专攻, 专门从事, 专业化
specially : adv. 特别地, 特地, 专门地
specials : n. 特别推荐品, 优惠商品, 专案, 特别节目
specialties : n. 专长, 专业领域, 特色菜
specialty : n. 专业, 专长, 特色, 特产
species : n. 种, 物种
specific : adj. 特定的, 明确的, 专门的
specifically : adv. 特别地, 明确地, 具体地
specification : n. 规格, 技术规范, 详细说明
specifications : n. 规格, 技术规范, 详细要求
specificity : n. 特异性, 具体性, 精确性
specifics : n. 详细内容, 具体细节, 具体事项
specified : adj. 明确规定的, 指定的
specifies : v. 明确说明, 具体规定, 指定
specify : v. 明确说明, 具体规定, 精确指出
specifying : v. 明确说明, 具体规定
specimen : n. 标本, 样品, 个体
specimens : n. 标本, 样品, 个体样本
specs : n. (口语) 镜片, 眼镜, 规格, 技术参数
spectacle : n. 奇观, 盛况, 眼镜
spectacles : n. 眼镜
spectacular : adj. 壮观的, 惊人的, 戏剧性的
spectator : n. 观众, 观看者, 旁观者
spectators : n. 观众, 观看者, 旁观者
spectra : n. 光谱, 谱系, 范围
spectral : adj. 幽灵的, 幻影的, 光谱的
spectre : n. 幽灵, 阴影, 威胁
spectroscopy : n. 光谱学, 光谱分析
spectrum : n. 光谱, 范围, 系列
speculate : v. 推测, 推断, 投机
speculated : v. 推测, 猜测, 投机
speculation : n. 推测, 猜想, 投机
speculative : adj. 推测的, 猜测的, 投机的
sped : v. (speed 的过去式和过去分词) 加速, 飞驰
speech : n. 演讲, 言语, 语言表达
speeches : n. 演讲, 演说, 讲话
speechless : adj. 无言的, 说不出话的, 震惊的
speed : n. 速度, 快速; v. 加速, 快速移动
speeding : n. 超速行驶, v. 超速 (动词原形: speed)
speeds : n. 速度, 速率 (复数形式)
speedway : n. 赛车场, 高速公路
speedy : adj. 快速的, 迅速的
spell : v. 拼写, 意味着, 造成; n. 一段时间, 魔法, 拼写
spelled : v. 拼写（spell 的过去式和过去分词）
spelling : n. 拼写, 拼法
spells : n. 魔法, 咒语; v. 拼写, 意味着
spelt : v. 拼写（spell 的过去式和过去分词，英式英语）；n. 黑麦
spence : n. (古语或方言) 食物储藏室，食品柜
spencer : n. (姓氏) 斯宾塞；(历史) 短上衣
spend : v. 花费, 消耗, 度过
spending : n. 消费, 支出; v. 花费, 消耗
spends : v. 花费, 消耗, 度过
spent : adj. 花费的, 用尽的; v. (spend 的过去式和过去分词) 花费, 消耗, 度过
sperm : n. 精子, 精细胞
sphere : n. 球体, 范围, 领域, 圈子
spheres : n. 球体, 领域, 范围
spherical : adj. 球形的, 球状的
spice : n. 香料, 调味品; v. 使增添趣味, 使更吸引人
spices : n. 香料, 调味品
spicy : adj. 辛辣的, 刺激的, 火辣的, 大胆的
spider : n. 蜘蛛
spiderman : n. 蜘蛛侠（漫威漫画中的超级英雄）
spiders : n. 蜘蛛（复数）
spielberg : n. 斯皮尔伯格（专有名词，指美国著名电影导演史蒂文·斯皮尔伯格）
spies : n. 间谍, 密探 (复数形式)
spike : n. 尖刺, 高峰, 突增; v. 尖刺, 突增, 用尖物刺穿
spiked : adj. 带尖刺的, 突然增加的; v. 使尖锐, 使突然增加
spikes : n. 尖刺, 尖峰, 突增; v. 尖刺, 突增
spill : v. 洒出, 泄露, 溢出; n. 洒出的量, 泄露
spilled : v. 洒出, 泄露, 溢出 (spill 的过去式和过去分词)
spilling : v. 洒出, 泄露, 溢出 (spill 的现在分词和动名词形式)
spills : n. 溢出, 泄漏; v. 溢出, 泄漏, 洒出
spin : v. 旋转, 编造, 纺纱; n. 旋转, 纺织, 偏见性叙述
spinach : n. 菠菜
spinal : adj. 脊柱的, 脊髓的
spindle : n. 纺锤, 轴, 转轴; v. 用纺锤纺纱
spine : n. 脊柱, 脊椎, 书脊, 勇气
spines : n. 刺, 脊椎, 脊骨
spinner : n. 旋转物, 转盘, 纺纱工, 网络弹窗
spinning : n. 旋转, 纺纱; adj. 旋转的, 纺织的; v. 旋转, 纺纱 (spin 的现在分词)
spinoff : n. 衍生品, 衍生作品, 衍生公司
spins : n. 旋转, 快速转动; v. 旋转, 编造, 操纵舆论
spiral : n. 螺旋, 螺纹; v. 盘旋, 螺旋式上升/下降
spire : n. 尖塔, 尖顶; v. 向上伸展, 耸立
spirit : n. 精神, 灵魂, 意志, 酒精
spirited : adj. 精神饱满的, 充满活力的, 奋发的, 顽强的
spirits : n. 精神, 情绪, 酒精饮料, 灵魂
spiritual : adj. 精神的, 灵性的, 宗教的
spirituality : n. 精神层面, 灵性, 宗教性
spiritually : adv. 精神上地, 灵性上地, 宗教上地
spit : v. 呕吐, 吐出; n. 唾液, 吐出物
spite : n. 恶意, 仇视; v. 故意刁难
spitting : n. 吐唾沫；v. 吐出（唾液等）
splash : n. 溅起, 水花; v. 溅, 泼洒; n. 一抹, 一点; n. 炫目展示
splashing : v. 溅洒, 溅起; n. 溅洒声, 溅洒动作
spleen : n. 脾脏, 怒气, 恶意
splendid : adj. 极好的, 壮丽的, 卓越的
splinter : n. 木屑, 碎片; v. 分裂, 碎裂
split : v. 分裂, 分开, 分割; n. 分裂, 分开, 一份
splits : n. 分裂, 分割, 跨步, 马步; v. 分裂, 分开, 分担
splitting : n. 分裂, 分割, 破裂
spoil : v. 损坏, 腐坏, 纵容, 使扫兴
spoiled : adj. 被宠坏的, 变质的, 腐烂的
spoiler : n. 剧透, 泄露情节者, 防风板
spoilers : n. 剧透, 泄露情节者
spoiling : v. 毁坏, 腐坏, 纵容, 使厌倦
spoils : n. 战利品, 战利品所得, 腐坏的食物
spoilt : adj. 被宠坏的, 变质的, 损坏的
spokane : n. 斯波坎（美国华盛顿州城市名）
spoke : n. 轮辐, v. (speak 的过去式和过去分词) 说, 讲话
spoken : adj. 口头的, 口语的; v. speak 的过去分词
spokesman : n. 发言人, 代表, 代言人
spokesperson : n. 发言人, 代表
spokeswoman : n. 女发言人, 女代表
sponge : n. 海绵, 吸水物; v. 吸收, 依赖他人生活
spongebob : n. 海绵宝宝（动画角色）
sponsor : n. 赞助者, 赞助商; v. 赞助, 资助
sponsored : adj. 由...赞助的, v. 赞助, 资助
sponsoring : v. 赞助, 资助, 支持
sponsors : n. 赞助商, 赞助者; v. 赞助, 资助
sponsorship : n. 赞助, 赞助关系, 赞助支持
spontaneous : adj. 自发的, 自然的, 非计划的
spontaneously : adv. 自发地, 自然地, 无意识地
spoof : n. 搞笑模仿, 恶搞; v. 恶搞, 搞笑模仿
spooky : adj. 阴森的, 怪异的, 恐怖的
spoon : n. 勺子, 挖取工具; v. 用勺子舀, 与人亲密依偎
spoons : n. 勺, 匙 (复数形式)
sporadic : adj. 零星的, 偶发的, 不规则的
spores : n. 孢子
sport : n. 运动, 体育活动; v. 佩戴, 显示, 从事运动
sporting : adj. 公平的, 体育的, 爱好运动的
sports : n. 体育, 运动; v. 佩戴, 显示
sportsman : n. 运动员, 体育精神者, 有风度的运动者
sporty : adj. 运动的, 有运动风格的, 爱运动的
spot : n. 地点, 斑点, 时刻; v. 发现, 沾上污点
spotify : n. 音乐流媒体服务平台
spotless : adj. 无污点的, 绝对干净的, 完美无瑕的
spotlight : n. 聚光灯, 注目, 焦点; v. 使成为焦点, 突出显示
spots : n. 斑点, 地点, 场所, 位置; v. 发现, 认出
spotted : adj. 有斑点的, 被发现的, 有污点的
spotting : n. 发现, 识别, 观察到
spouse : n. 配偶, 夫妻一方
spouses : n. 配偶（复数形式）
spout : v. 喷出, 喷射; n. 喷口, 喇叭形出口
spp : n. (生物学缩写) 种 (species 的复数形式)
sprang : v. (spring 的过去式) 跳跃, 突然出现, 涌出
sprawling : adj. 蔓延的, 无序扩展的, 庞大的
spray : v. 喷洒, 喷射; n. 喷雾, 喷射物
sprayed : v. 喷洒, 喷射 (spray 的过去式和过去分词)
spraying : n. 喷洒, 喷射; v. 喷洒 (spray 的现在分词/动名词形式)
sprays : n. 喷雾, 喷洒物; v. 喷射, 喷洒
spread : v. 传播, 散布, 展开, 延伸; n. 传播, 范围, 抹酱
spreading : v. 扩散, 传播, 延伸, 铺开 (spread 的现在分词和动名词形式)
spreads : n. 传播, 蔓延, 抹酱, 铺开; v. 传播, 蔓延, 铺开, 摊开
spreadsheet : n. 电子表格, 数据表格
spree : n. 狂欢, 狂热活动, 纵情享乐
spring : n. 春天, 泉水, 弹簧, 跳跃; v. 跳跃, 涌出, 迅速发生
springer : n. 弹跳者, 弹簧装置, 斯普林格（姓氏）
springfield : n. 斯普林菲尔德（美国多个城市和城镇的名称）
springs : n. 春天, 泉水, 弹簧; v. 跳跃, 跃起
springsteen : n. (专有名词) 春斯汀（美国著名摇滚歌手布鲁斯·斯普林斯汀的姓氏）
sprinkle : v. 撒, 撒播, 洒落; n. 少量, 撒落物
sprinkled : adj. 撒有, 撒布的; v. 撒, 洒, 点缀 (sprinkle 的过去式和过去分词)
sprint : v. 短跑, 急速奔跑; n. 短跑, 短时间内的全力冲刺
sprinter : n. 短跑运动员
sprite : n. 小精灵, 透明图像, 碳酸饮料
sprout : v. 发芽, 抽芽; n. 芽, 幼苗
sprouts : n. 芽, 幼苗; v. 发芽, 长出嫩芽
spruce : n. 云杉树; v. 整理, 打扮, 使整洁
sprung : v. (spring 的过去分词) 弹跳, 突然出现, 爆发, 修复
spun : v. 旋转, 编造, 纺纱 (spin 的过去式和过去分词)
spur : n. 马刺；v. 激励, 促进
spurred : v. 激励, 促使, 鞭策 (spur 的过去式和过去分词)
spurs : n. 马刺；激励物；v. 激励，鞭策
spy : n. 间谍, 密探; v. 侦察, 暗中监视
spying : n. 间谍活动, 秘密监视
sq : abbr. 平方（square）
sql : n. 结构化查询语言
squad : n. 小队, 小组, 特遣队
squadron : n. 中队, 小队, 分队
squads : n. 小队, 小组, 特遣队
square : n. 正方形, 广场, 平方; adj. 正方形的, 公平的, 直率的; v. 使成方形, 平方; adv. 正直地, 完全地
squared : adj. 平方的, 正方形的; v. 平方, 使成正方形, 使一致
squarely : adv. 直接地, 坦率地, 坚定地, 正确地
squares : n. 正方形, 广场, 方块, 平方数; v. 使成方形, 平方, 使一致
squash : v. 压碎, 压扁, 镇压; n. 南瓜, 球类运动（壁球）
squat : v. 蹲下, 蹲坐; n. 蹲姿, 蹲起运动; adj. 一无所有的, 微不足道的
squats : n. 深蹲（动作）; v. 占用（无权占用的房屋）; n. （复数）非法占用的住所
squeeze : v. 挤压, 挤压出, 压缩; n. 挤压, 困境
squeezed : v. 挤压, 挤压出, 压缩, 窘迫
squeezing : n. 挤压, 挤压行为; v. 挤压, 压紧, 勒索 (现在分词形式)
squid : n. 鱿鱼
squire : n. 乡绅, 骑士侍从; v. 陪同, 陪伴
squirrel : n. 松鼠, v. 储藏, 积攒
squirrels : n. 松鼠（复数）
squirt : v. 喷射, 喷出; n. 喷射物, 一小股液体
sr : abbr. 司令, 高级职员, 修道士
sri : n. 师利（印度教和佛教中表示尊敬的尊称）
ss : n. (缩写) 海军上将, 船舶名称前缀, 德语复数形式
ssd : n. 固态硬盘
ssh : n. 安全外壳协议, v. 使用SSH协议远程登录
ssr : n. 服务端渲染, 服务器端渲染
st : abbr. 第（用于序数词缩写）
sta : n. (缩写) 车站, 站点
stab : v. 刺, 刺杀; n. 刺, 刺击, 一击
stabbed : v. 刺, 刺杀, 用刀刺入 (stab 的过去式和过去分词)
stabbing : n. 刺伤, 刺杀; v. 刺, 刺入; adj. 刺痛的, 尖锐的
stability : n. 稳定, 稳固, 稳定性
stabilization : n. 稳定, 稳固, 稳定化
stabilize : v. 稳定, 使稳固, 使安定
stabilized : v. 稳定, 使稳固, 使平衡 (stabilize 的过去式和过去分词)
stabilizing : v. 稳定, 使稳固 (stabilize 的现在分词形式)
stable : adj. 稳定的, 坚固的, 不易变化的; n. 马厩
stables : n. 马厩, 马棚 (复数形式)
stacey : n. （人名）斯泰西
stack : n. 堆, 堆积物; v. 堆叠, 堆积
stacked : adj. 堆叠的, 重叠的, 被操纵的
stacking : n. 叠放, 堆积, 堆叠行为
stacks : n. 堆, 堆积物, 大量; v. 堆叠, 堆积
stacy : n. （人名）斯泰西（女性名）
stadium : n. 体育场, 看台, 剧场
stadiums : n. 体育场, 球场, 剧场
staff : n. 员工, 职员; v. 为...配备人员
staffed : adj. 有工作人员的, 由人员配备的
staffer : n. 工作人员, 职员
staffers : n. 工作人员, 职员 (staff 的复数形式)
staffing : n. 人员配备, 人事安排, 编制
stafford : n. 斯塔福德（姓氏/地名）
staffordshire : n. 斯塔福德郡（英国英格兰中部的一个郡）
staffs : n. 员工, 职员; 棍棒, 杖
stag : n. 雄鹿, 公鹿; 男宾聚会; v. 举办男宾聚会
stage : n. 阶段, 舞台, 月台; v. 举办, 筹备, 演出
staged : adj. 策划的, 装模作样的, 有安排的
stages : n. 阶段, 步骤, 舞台
staggered : adj. 错开的, 交错的; v. (stagger 的过去式和过去分词) 摇晃, 蹒跚
staggering : adj. 令人震惊的, 难以置信的, 东倒西歪的
staging : n. 布景, 排练, 阶段性实施; v. 策划, 安排, 排练
stagnant : adj. 停滞的, 静止的, 不流动的
stagnation : n. 停滞, 停顿, 不发展
stain : n. 污渍, 污点; v. 污染, 沾染, 着色
stained : adj. 染色的, 有污渍的, 有污点的; v. 染色, 污染, 败坏（过去式和过去分词）
staining : n. 染色, 着色, 污渍; v. 染色, 污染, 使玷污
stainless : adj. 无锈的, 不锈的, 无污点的, 纯洁的
stains : n. 污渍, 染色, 污点; v. 污染, 染色, 使玷污
stair : n. 楼梯, 楼梯级
staircase : n. 楼梯, 楼梯间
stairs : n. 楼梯, 阶梯
stairway : n. 楼梯, 楼梯间
stake : n. 股份, 利益, 木桩; v. 押注, 投资, 用木桩固定
stakeholders : n. 利益相关者, 利害关系人
stakes : n. 利益, 风险, 木桩; v. 下注, 押注
stale : adj. 陈旧的, 不新鲜的, 乏味的
stalin : n. 斯大林（苏联领导人约瑟夫·斯大林）
stalk : n. 茎, 茎秆; v. 暗中跟踪, 潜行接近
stalked : v. 跟踪, 尾随, 恐吓性接近
stalker : n. 跟踪者, 纠缠者, 猎手
stalking : n. 跟踪, 纠缠, 猎捕; v. 跟踪, 纠缠
stalks : n. 茎, 茎秆; v. 暗中跟踪, 潜行接近
stall : v. 搁置, 延误, 停滞; n. 摊位, 车库, 停滞
stalled : v. 停滞, 停顿, 卡住; adj. 停滞的, 停顿的
stalling : n. 拖延, 拖延战术; v. 拖延, 推诿, 暂缓
stallion : n. 公马, 雄性马
stalls : n. 停止, 暂停; 货摊, 摊位; v. 拖延, 推诿; (引擎) 熄火
stamford : n. 斯坦福（地名，主要指美国康涅狄格州的斯坦福市或英国的斯坦福镇）
stamina : n. 耐力, 持久力, 体力
stamp : n. 邮票, 印章, 压印; v. 跺脚, 盖章, 压印
stamped : adj. 盖章的, 盖印的; v. 盖章, 盖印 (stamp 的过去式和过去分词)
stampede : n. 惊跑, 人群狂奔; v. 使惊跑, 使狂奔
stamping : n. 盖章, 压印, 踏步; v. 盖章, 压印, 踏步 (stamp 的现在分词)
stamps : n. 邮票, 盖章, 印记
stan : n. 狂热粉丝, 追星族; v. 对某人极度痴迷
stance : n. 立场, 态度, 姿势
stand : v. 站立, 坚持, 位于; n. 售货台, 支架, 立场
standalone : adj. 独立的, 单独的, 非依赖性的
standard : n. 标准, 规范, 水平; adj. 标准的, 通常的
standardization : n. 标准化, 统一规范
standardized : adj. 标准化的, 统一的
standards : n. 标准, 规范, 水平
standby : n. 备用, 待命; adj. 备用的, 待命的
standing : n. 地位, 身份, 站立; adj. 持续的, 固定的
standings : n. 排名, 状况, 现状
standoff : n. 僵局, 对峙, 持续对峙
standout : adj. 出众的, 卓越的; n. 出色的人或事物
standpoint : n. 立场, 观点, 角度
stands : v. 站立, 位于, 经受住, 保持; n. 售货台, 看台, 支架
stanford : n. 斯坦福大学（美国著名私立研究型大学）
stanley : n. 斯坦利（人名/品牌名）
stanton : n. 斯坦顿（姓氏/地名）
staple : n. 主食, 常用物品; v. 用订书钉装订
staples : n. 订书钉, 主要产品, 基本必需品
star : n. 恒星, 明星, 重要人物; v. 担任主角
starboard : n. 右舷, 右侧; adj. 右舷的, 右侧的
starbucks : n. 星巴克（美国知名咖啡连锁品牌）
starch : n. 淀粉, 粉浆; v. 用淀粉浆洗
stardom : n. 明星地位, 名人身份, 星光生涯
stardust : n. 星尘, 繁星般的微粒, 梦幻般的魅力
stare : v. 凝视, 盯着看; n. 凝视
stared : v. 凝视, 盯着看
stares : v. 凝视, 盯着看
staring : v. 盯着看, 凝视; n. 盯视, 凝视
stark : adj. 明显的, 赤裸裸的, 严峻的, 荒凉的
starlight : n. 星光, 星体发出的光
starr : n. 星星（非标准拼写）
starred : adj. 带星号的, 被标星的; v. 加星号标记（过去式和过去分词）
starring : v. 由…主演；n. 主演阵容
starry : adj. 满天繁星的, 星光灿烂的
stars : n. 星星, 明星, 重要人物
starship : n. 星际飞船, 宇宙飞船
start : v. 开始, 启动, 出发; n. 起点, 开端
started : v. 开始, 启动, 动身 (start 的过去式和过去分词)
starter : n. 开始者, 启动器, 开胃菜
starters : n. 开胃菜, 启动器, 初学者
starting : adj. 初始的, 起始的; n. 开始, 起点
startled : adj. 受惊的, 吃惊的
startling : adj. 令人震惊的, 令人惊讶的
starts : v. 开始, 启动, 出发
startup : n. 初创企业, 创业公司; v. 启动, 开始
startups : n. 初创企业, 新兴公司
starvation : n. 饥饿, 饿死, 断粮
starve : v. 饿死, 饿得难受, 极度缺乏
starved : adj. 挨饿的, 极度渴望的; v. 挨饿, 使饥饿 (过去式和过去分词)
starving : adj. 极饿的, 饥饿的; v. (starve 的现在分词) 饿死, 使挨饿
stash : n. 隐藏物, 秘密储藏; v. 隐藏, 储藏
stat : adv. 立即, 马上, 急需地
state : n. 状态, 国家, 州, v. 陈述, 说明
stated : adj. 明确说明的, 已陈述的; v. (state 的过去式和过去分词) 陈述, 说明
stately : adj. 庄严的, 气派的, 优雅的
statement : n. 声明, 陈述, 断言
statements : n. 陈述, 声明, 断言
staten : v. (古语或方言) 陈述, 说明
states : n. 州, 国家, 状态, 情形
statesman : n. 政治家, 政治领袖, 资深政治家
statewide : adj. 全州的, 州范围内的
static : adj. 静态的, 不变的, 静止的; n. 静电, 噪声
stating : v. 陈述, 说明, 表述 (state 的现在分词/动名词形式)
station : n. 车站, 站点, 职位, 身份; v. 驻扎, 安置
stationary : adj. 静止的, 不移动的, 固定的
stationed : v. 驻扎, 部署, 派驻
stationery : n. 文具, 办公用品
stations : n. 车站, 站点, 职位, 阶段
statistic : n. 统计数据, 统计数字
statistical : adj. 统计的, 统计学的, 基于统计数据的
statistically : adv. 统计上, 从统计学角度看
statistics : n. 统计学, 统计数据
stats : n. 统计数据, 统计数字, 性能数据
statue : n. 雕像, 铜像, 塑像
statues : n. 雕像, 雕塑像
stature : n. 身高, 地位, 声望
status : n. 状态, 地位, 身份, 情形
statute : n. 法规, 成文法, 法律
statutes : n. 法规, 成文法, 法律条文
statutory : adj. 法定的, 依法规定的
staunch : adj. 坚定的, 忠诚的; v. 堵住, 止住
stay : v. 停留, 待在, 保持; n. 停留, 暂住
stayed : v. 停留, 待在, 保持
staying : v. 停留, 保持, 暂住 (stay 的现在分词/动名词形式)
stays : n. 逗留, 停留; v. (第三人称单数) 保持, 停留
std : n. 标准, 标准库 (常用于编程语境)
ste : n. 无此独立词义（缩写或拼写错误）
stead : n. 代替, 地位, 位置
steadfast : adj. 坚定的, 不动摇的, 忠诚的
steadily : adv. 稳定地, 持续地, 逐步地
steady : adj. 稳定的, 稳固的, 持续的; v. 使稳定, 使镇定
steak : n. 牛排, 肉排, 厚切肉块
steaks : n. 牛排, 肉排, 肉片
steal : v. 偷, 盗, 窃取; n. 便宜货
stealing : v. 偷窃, 盗取; n. 偷窃行为
steals : v. 偷窃, 盗取, 暗中取得
stealth : n. 隐蔽, 偷袭, 隐形; adj. 隐蔽的, 偷袭的
steam : n. 蒸汽, 热气; v. 蒸, 蒸煮, 冒蒸汽
steamed : adj. 蒸的, 蒸煮过的; v. 蒸 (steam 的过去式和过去分词)
steamer : n. 蒸汽船, 蒸汽机, 蒸锅, 熨斗
steaming : adj. 冒蒸汽的, 热气腾腾的; adv. 极其, 非常 (俚语)
steamy : adj. 充满蒸汽的, 潮湿闷热的, 性感撩人的
steel : n. 钢, 钢铁; adj. 钢制的, 坚硬的, 坚定的
steele : n. 钢铁；v. 使坚强；（罕见姓氏）
steelers : n. 钢人队（美国职业橄榄球联盟球队）
steep : adj. 陡峭的, 剧烈的; v. 浸泡, 浸渍
steer : v. 驾驶, 指导, 引导; n. 公牛
steered : v. 引导, 操纵, 驾驶 (steer 的过去式和过去分词)
steering : n. 方向盘, 操纵, 引导
stefan : n. 斯特凡（男性名）
stein : n. 啤酒杯, 德式啤酒杯
steiner : n. 施泰纳（姓氏）
stella : n. 星星（拉丁语来源，常用于人名或品牌）
stellar : adj. 星辰的, 优秀的, 杰出的
stem : n. 茎, 柱, 杆; v. 阻止, 阻断, 来自
stemmed : v. 阻止, 遏制, 源于 (stem 的过去式和过去分词)
stemming : n. 起源, 根源; v. 阻止, 遏制 (动词 stem 的现在分词形式)
stems : n. 茎, 柄; v. 起源于, 阻止
stench : n. 臭味, 恶臭, 恶臭的气味
step : n. 步骤, 脚步, 一步; v. 走, 踏, 迈步
stepfather : n. 继父
steph : n. (人名) 斯蒂夫（Steve 的昵称形式）
stephanie : n. 斯蒂芬妮（女性名）
stephen : n. 史蒂芬（男性名）
stephens : n. 史蒂芬斯（姓氏）
stephenson : n. 史蒂芬森（姓氏）
stepmother : n. 继母
stepped : v. 踏, 走, 迈步 (step 的过去式和过去分词)
stepping : n. 踏步, 步伐; v. 踏, 跨步 (动词step的现在分词)
steps : n. 步骤, 台阶, 脚步, 措施
stereo : n. 立体声系统, 立体声的; adj. 立体声的
stereotype : n. 刻板印象, 固有观念; v. 使刻板化, 以成见看待
stereotypes : n. 刻板印象, 固有观念
stereotypical : adj. 刻板的, 陈规的, 模式化的
sterile : adj. 无菌的, 不育的, 无生气的
sterilization : n. 消毒, 灭菌, 绝育
sterling : adj. 纯银的, 优质的; n. 纯银, 英镑
stern : adj. 严厉的, 严格的; n. 船尾
steroid : n. 类固醇, 激素类药物
steroids : n. 类固醇, 激素类药物
steve : n. 史蒂夫（人名）
steven : n. 史蒂文（人名）
stevens : n. 史蒂文斯（姓氏）
stevenson : n. 史蒂文森（姓氏）
stevie : n. (人名) 史蒂维（常见昵称，多用于 Stevie Wonder, Stevie Nicks 等）
stew : n. 炖菜, 焖菜; v. 炖煮, 焦虑不安
steward : n. 乘务员, 管理人, 监督者
stewards : n. 管理员, 保管人, 乘务员, 监督者
stewardship : n. 管理, 保管, 负责任的管理
stewart : n. 管家, 总管; (历史)苏格兰王室姓氏
stick : n. 棍子, 棒; v. 粘贴, 坚持, 插入
sticker : n. 贴纸, 标签, 贴标
stickers : n. 贴纸, 标签, 贴花
sticking : n. 困境, 难题; v. 粘贴, 粘住, 坚持
sticks : n. 棍子, 木棒; v. 粘贴, 坚持, 插入
sticky : adj. 粘的, 粘性的, 难处理的, 尴尬的
stiff : adj. 僵硬的, 刻板的, 拘谨的; n. 尸体; v. 拖欠, 拒付
stiffness : n. 僵硬, 刚硬, 不灵活, 生硬
stigma : n. 污名, 标记, 耻辱
stiles : n. 跨越围栏或矮墙的阶梯式通道
still : adv. 仍然, 还; adj. 静止的, 安静的; n. 静物画, 蒸馏器
stills : n. 静态照片, 静止画面; n. (复数) 蒸馏器
stimulate : v. 刺激, 激发, 促进
stimulated : adj. 被激发的, 被刺激的; v. 激发, 刺激（动词 stimulate 的过去式和过去分词）
stimulates : v. 刺激, 激发, 促进
stimulating : adj. 激励的, 促进的, 令人兴奋的
stimulation : n. 刺激, 激励, 促进
stimuli : n. 刺激物, 刺激因素 (stimulus 的复数形式)
stimulus : n. 刺激, 刺激物, 激励因素
sting : n. 刺痛, 针刺感; v. 刺, 使疼痛, 使感到痛苦
stings : n. 刺痛, 针刺感; v. 刺痛, 使痛苦, 使懊恼
stink : v. 有臭味, 发臭; n. 臭味, 臭气
stinks : v. 有臭味；糟糕，差劲（俚语）
stinky : adj. 有臭味的, 发臭的, 臭烘烘的
stint : n. 一段时间的工作或职责, 短期任职
stipulated : adj. 规定的, 约定的
stir : v. 搅拌, 激起, 动荡; n. 搅动, 骚动
stirling : adj. 极好的, 了不起的 (苏格兰地名, 用作形容词时表卓越)
stirred : v. 搅拌, 激起, 动摇
stirring : adj. 激励人心的, 动人的; v. 搅动, 激起
stitch : n. 针脚, 缝合; v. 缝合, 缝制
stitched : v. 缝合, 缝制; (过去式和过去分词) of stitch
stitches : n. 缝线, 缝合口, 针痛
stitching : n. 缝合, 缝线, 针脚
stochastic : adj. 随机的, 随机过程的, 具有概率性质的
stock : n. 库存, 股票, 家畜, 族系; v. 储备, 供货
stocked : adj. 有货的, 备有充足的; v. (stock 的过去式和过去分词) 储存, 备货
stockholders : n. 股东, 股票持有人
stockholm : n. 瑞典首都斯德哥尔摩
stocking : n. 长筒袜, 袜子; (复数) 股票, 库存
stockings : n. 长筒袜, 连裤袜
stockpile : n. 储备, 堆积; v. 储存, 积聚
stocks : n. 股票, 股份, 库存, 家畜
stockton : n. 斯托克顿（美国地名，常见于加州、田纳西州等）
stoic : adj. 斯多葛的, 逆来顺受的, 无动于衷的
stoke : v. 燃火, 激起, 煽动
stoked : adj. 兴奋的, 激动的; v. 使兴奋, 激发
stokes : v. 煽动, 拨旺, 促进; n. 斯托克斯 (姓氏或术语)
stole : v. 偷窃（steal 的过去式和过去分词）；n. 披肩
stolen : adj. 被偷的, 盗窃所得的
stomach : n. 胃, 胃部; v. 忍受, 容忍
stomachs : n. 胃, 胃部 (plural of stomach)
stomp : v. 跺脚, 用力踩踏; n. 跺脚声, 用力踩踏
stomping : v. 用力踩踏, 重踏; n. 重踏声, 用力踩踏的行为
stone : n. 石头, 石块, 宝石; v. 用石头打, 以石处死
stoned : adj. 被麻醉的, 醉醺醺的, 神志恍惚的; v. (过去式/过去分词) 使陶醉, 使麻木
stoner : n. 吸大麻者, 麻醉迷幻者
stones : n. 石头, 石块, 结石, 石英表
stony : adj. 多石的, 坚硬的, 冷漠的
stood : v. 站立, 站立过 (stand 的过去式和过去分词)
stool : n. 凳子, 粪便, v. 排便
stoop : v. 弯腰, 屈身; n. 门廊, 台阶
stop : v. 停止, 中断; n. 停止, 车站, 停靠点
stoppage : n. 停止, 中断, 停工
stopped : v. 停止, 中止, 阻止 (stop 的过去式和过去分词)
stopper : n. 塞子, 堵头, 阻止者
stopping : v. 停止, 中止, 阻止 (stop 的现在分词和动名词形式)
stops : n. 停止, 停靠站, 限制; v. 停止, 阻止
storage : n. 存储, 储存, 仓库
store : n. 商店, 储存; v. 储存, 保存, 购买
stored : v. 存储, 储存, 保存 (store 的过去式和过去分词)
stores : n. 商店, 储存处; v. 储存, 保存
storey : n. 楼层, 层
stories : n. 故事, 叙述, 楼层
storing : v. 存储, 贮存, 保存
storm : n. 暴风雨, 风暴; v. 猛攻, 暴怒地行动
stormed : v. 猛攻, 猛烈抨击, 愤怒地冲入
storming : adj. 暴风雨般的, 狂暴的; v. 攻击, 冲击 (现在分词)
storms : n. 暴风雨, 风暴, 猛烈的爆发
stormy : adj. 暴风雨的, 激烈的, 不安的
story : n. 故事, 叙述, 楼层
storyline : n. 情节, 故事主线, 叙事脉络
storylines : n. 情节, 故事线, 叙事主线
storytelling : n. 讲故事, 叙事艺术
stout : adj. 健壮的, 粗壮的; 浓烈的; n. 浓啤酒
stove : n. 炉子, 灶具
str : n. (缩写) 字符串
straight : adj. 直的, 挺直的, 正直的; adv. 直接地, 笔直地
straighten : v. 使变直, 整理, 纠正
straightened : v. 使变直, 矫正, 整理
straightforward : adj. 直接的, 简明的, 诚实的, 易懂的
strain : n. 压力, 拉伤, 菌株; v. 拉伤, 过度使用, 过滤
strained : adj. 紧张的, 勉强的, 不自然的, 过度使用的
straining : adj. 费力的, 紧张的, 令人吃力的; v. (strain 的现在分词) 拉紧, 过度使用, 筛选
strains : n. 压力, 张力, 扭伤, 品种; v. 竭力, 过度使用, 过滤
strait : n. 海峡, 狭窄的水道; (常用于复数) 困境, 苦境
straits : n. 海峡, 困境, 窘境
strand : n. 绳索, 细线, 股; v. 使搁浅, 使困住
stranded : adj. 被困住的, 滞留的, 被遗弃的
strands : n. 细线, 细丝, 纤维, (头发、绳索等的) 股, (抽象概念的) 一部分
strange : adj. 奇怪的, 异常的, 陌生的
strangely : adv. 奇怪地, 异常地, 不可思议地
stranger : n. 陌生人, 外来者, 不熟悉的人
strangers : n. 陌生人, 外人, 不熟悉的人
strangest : adj. 最奇怪的, 最古怪的, 最异常的
strangled : v. 窒息, 绞杀, 压制
strap : n. 带子, 腰带; v. 用带子绑, 束紧
strapped : adj. 紧张的, 困窘的, 缺钱的
straps : n. 带子, 背带, 肩带
strasbourg : n. 斯特拉斯堡（法国东北部城市）
strata : n. 层, 层次, 阶层
strategic : adj. 战略的, 有战略意义的, 策略性的
strategically : adv. 战略性地, 有策略地, 有计划地
strategies : n. 策略, 战术, 计划
strategist : n. 战略家, 策略专家
strategy : n. 策略, 战略, 计划
stratford : n. 斯特拉特福（地名，常见于英国）
stratton : n. 斯特拉顿（姓氏/地名）
strauss : n. 斯特劳斯（姓氏）
straw : n. 麦秆, 稻草, 吸管; adj. 稻草的, 无价值的
strawberries : n. 草莓（复数）
strawberry : n. 草莓, 草莓色
straws : n. 吸管, 秸秆, 微不足道的东西, 绝望中的最后希望
stray : v. 迷路, 偏离; adj. 迷路的, 偏离的
streak : n. 一连串, 连续期间; v. 奔跑, 飞奔
streaks : n. 条纹, 连续的一段时间, 一时的倾向
stream : n. 河流, 流; v. 流动, 流淌, 连续不断地传输
streamed : v. 流式传输, 实时播放, 流动
streaming : n. 流媒体传输, 实时流; v. 流式传输, 实时播放
streamline : v. 简化, 使更高效, 优化流程
streamlined : adj. 精简的, 流线型的, 高效的
streams : n. 河流, 溪流; 流, 流动; 数据流
street : n. 街道, 街巷, 街区
streets : n. 街道, 街巷, 市区
strength : n. 力量, 优势, 优点, 强度
strengthen : v. 加强, 增强, 巩固
strengthened : v. 加强, 增强, 巩固 (strengthen 的过去式和过去分词)
strengthening : v. 加强, 增强, 巩固 (strengthen 的现在分词和动名词形式)
strengthens : v. 增强, 加强, 巩固
strengths : n. 优势, 长处, 力量
strenuous : adj. 费力的, 艰苦的, 紧张的
stress : n. 压力, 重音, 强调; v. 强调, 使承受压力
stressed : adj. 感到压力的, 紧张的, 焦虑的
stresses : n. 压力, 重音, 强调
stressful : adj. 有压力的, 令人紧张的, 造成压力的
stressing : v. 强调, 着重, 使紧张
stretch : v. 伸展, 拉伸, 延伸; n. 伸展, 一段, 距离
stretched : adj. 拉伸的, 紧绷的, 延长的; v. 拉伸, 延伸, 伸展（stretch 的过去式和过去分词）
stretcher : n. 担架, 伸展器, 伸展装置
stretches : n. 拉伸, 伸展, 伸展动作; v. 拉伸, 延伸, 扩展
stretching : n. 拉伸, 伸展; v. 拉伸, 延伸, 扩展 (动词原形: stretch)
stricken : adj. 遭受...的, 受影响的, 被击中的; v. (strike 的过去分词) 击打, 使痛苦, 使受灾
strict : adj. 严格的, 严厉的, 精确的
stricter : adj. 更严格的, 更严厉的, 更精确的
strictly : adv. 严格地, 严密地, 仅仅
stride : n. 大步, 迈步; v. 大步走, 大步跨越
strides : n. 大步, 显著进展
strife : n. 争斗, 冲突, 争吵
strike : v. 打击, 罢工, 击中, 突然发生; n. 打击, 罢工, 击中, 一击
striker : n. 得分者, 攻击手, 罢工者
strikers : n. 罢工者, 射手, 攻击手
strikes : n. 罢工, 击打, 打击, 好球; v. 击打, 罢工, 突然发生
striking : adj. 引人注目的, 醒目的, 出色的
strikingly : adv. 显著地, 引人注目地, 惊人地
string : n. 绳子, 线, 串; v. 串联, 悬挂
stringent : adj. 严格的, 严厉的, 严密的
strings : n. 弦, 绳索, 线, 一系列, 语句
strip : n. 条, 带; v. 剥去, 剥夺, 擦除
stripe : n. 条纹, 带状物; v. 使成条纹
striped : adj. 有条纹的, 条纹状的
stripes : n. 条纹, 纵纹, 条状物
stripped : adj. 被剥去的, 被剥夺的; v. 剥去, 剥夺 (strip 的过去式和过去分词)
stripper : n. 脱衣舞者, 剥离者, 剥皮机
strippers : n. 脱衣舞者, 剥离者, 削皮器
stripping : n. 剥离, 剥夺, 去除; v. 剥离 (strip 的现在分词)
strips : n. 条状物, 带状物; v. 剥去, 剥离; n. 脱衣舞表演
strive : v. 努力, 奋斗, 争取
strives : v. 努力, 奋斗, 力求 (第三人称单数形式)
striving : v. 努力, 奋斗, 争取 (strive 的现在分词)
stroke : n. 中风, 挥击, 笔画, 一击; v. 抚摸, 挥击, 画笔触
strokes : n. 笔画, 擦拭, 中风, 按摩, 挥动
stroking : n. 抚摸, 擦拭, 搓揉; v. 抚摸, 擦拭 (stroke 的现在分词)
stroll : v. 漫步, 闲逛; n. 漫步, 闲逛
strolling : v. 漫步, 闲逛
strong : adj. 强壮的, 强大的, 坚强的, 浓烈的
stronger : adj. 更强壮的, 更强大的, 更有力的 (strong 的比较级)
strongest : adj. 最强的, 最有力的, 最坚固的
stronghold : n. 堡垒, 据点, 重镇, 坚固的支撑
strongly : adv. 强烈地, 坚决地, 有力地
struck : v. 打击, 突然发生, 使印象深刻, (钟) 敲响 (strike 的过去式和过去分词)
structural : adj. 结构的, 结构上的, 与结构有关的
structurally : adv. 结构上, 从结构角度
structure : n. 结构, 构造, 建筑; v. 构造, 安排, 组织
structured : adj. 有结构的, 有组织的, 系统化的
structures : n. 结构, 建筑物, 组织体系
struggle : v. 挣扎, 奋斗, 努力; n. 挣扎, 奋斗, 斗争
struggled : v. 努力, 挣扎, 抗争（struggle 的过去式和过去分词）
struggles : n. 斗争, 挣扎, 努力; v. 挣扎, 奋斗, 努力
struggling : v. 挣扎, 努力奋斗, 艰难应对
strung : adj. 紧张的, 紧绷的; v. (string 的过去式和过去分词) 悬挂, 编排, 连接
strut : v. 大摇大摆地走, 自负地行走; n. 支柱, 支撑杆
sts : n. 缩写，常用于指“Student Television Station”或“Science and Technology Studies”，具体含义依语境而定
stu : n. (非正式) 学生
stuart : n. 斯图亚特（姓氏/王朝名）
stubborn : adj. 顽固的, 固执的, 难以改变的
stuck : adj. 卡住的, 动弹不得的, 困境中的; v. (stick 的过去式和过去分词) 卡住, 粘住, 困住
stud : n. 突起物, 螺柱,  studs (复数); v. 用钉子装饰
studded : adj. 装有钉状物的, 镶嵌饰物的
student : n. 学生, 学习者
students : n. 学生
studied : adj. 有学问的, 精通的; v. 学习（study 的过去式和过去分词）
studies : n. 学习, 研究, 学科, 图画
studio : n. 工作室, 演播室, 录音室, 画室
studios : n. 影视工作室, 艺术工作室, 录音室
studs : n. 金属钉, 墙骨, 男式衬衫纽扣
study : n. 学习, 研究, 书房; v. 学习, 研究, 仔细观察
studying : v. 学习, 研究, 专心致志地学习
stuff : n. 物品, 东西, 材料; v. 填满, 塞入
stuffed : adj. 填满的, 饱食的, 挤满的; v. 填塞（动词原形：stuff）
stuffing : n. 填料, 填充物, 烹饪中的馅料
stuffs : n. 物品, 东西, 杂物 (常用作非正式复数形式)
stumble : v. 绊倒, 跌跌撞撞地走, 结结巴巴地说; n. 绊倒, 失误
stumbled : v. 绊倒, 跌跌撞撞地走, 结结巴巴地说, 出错
stumbling : v. 绊倒, 跌跌撞撞地走; n. 绊脚, 失误
stump : n. 树桩, 残桩; v. 使困惑, 使为难, 巡回演讲
stumps : n. 树桩, 桩柱, 木桩; v. 使绊倒, 阻碍
stun : v. 使震惊, 使昏迷, 使目瞪口呆
stung : v. 刺痛, 被蜇, 感到痛苦（ sting 的过去式和过去分词）
stunned : adj. 惊呆的, 震惊的, 目瞪口呆的
stunning : adj. 惊人的, 令人惊叹的, 极美的
stunt : n. 奇技, 惊险动作, 阻碍; v. 阻碍, 使停滞
stunts : n. 惊险特技, 奇特举动, 限制性措施
stupid : adj. 愚蠢的, 无知的, 笨拙的
stupidest : adj. 最愚蠢的, 最笨的
stupidity : n. 愚蠢, 愚昧, 傻事
sturdy : adj. 坚固的, 结实的, 坚韧的
sturgeon : n. 鲟鱼, 鲟科鱼类
stuttering : n. 结巴, 口吃; adj. 结巴的, 口吃的
stuttgart : n. 斯图加特（德国城市）
style : n. 风格, 样式, 时尚; v. 设计, 造型
styled : adj. 有风格的, 有设计感的; v. 设计造型, 打扮 (style 的过去式和过去分词)
styles : n. 风格, 样式, 流派, 时尚
styling : n. 风格设计, 造型, 装饰风格
stylish : adj. 时尚的, 有风格的, 时髦的
stylist : n. 时尚设计师, 造型师, 文体家
stylistic : adj. 修辞的, 语体的, 风格的
su : n. 苏（埃及货币单位）；v. （非正式）用苏支付
suarez : n. 苏亚雷斯（姓氏）
sub : n. 代课教师, 代替者; v. 代替, 代班
subaru : n. 斯巴鲁（日本汽车品牌）
subcommittee : n. 小组委员会, 分委员会
subconscious : adj. 潜意识的, 下意识的; n. 潜意识
subdivided : v. 再细分, 分割成更小的部分
subdivision : n. 分区, 分割, 子单位
subdivisions : n. 子区域, 分区, 细分
subdued : adj. 减弱的, 低调的, 沉静的, 受压制的
subject : n. 主题, 主语, 人, 臣民; v. 使遭受, 使服从
subjected : v. 使遭受, 使服从, 使经受 (submit 的过去式和过去分词)
subjective : adj. 主观的, 个人的, 非客观的
subjects : n. 主题, 科目, 人, 臣民, 实验对象
sublime : adj. 崇高的, 卓越的, 极美的; v. 使升华, 使崇高
submarine : n. 潜水艇, 水下的; a. 水下的, 潜水艇的
submarines : n. 潜水艇, 潜艇
submerged : adj. 被淹没的, 沉没的, 隐藏的
submission : n. 提交, 呈交, 顺从, 屈服
submissions : n. 提交, 投稿, 顺从
submissive : adj. 顺从的, 顺从权威的, 甘愿服从的
submit : v. 提交, 呈交, 服从, 屈从
submitted : adj. 递交的, 提交的; v. 提交, 呈交 (submit 的过去式和过去分词)
submitting : v. 提交, 呈交, 顺从
subordinate : adj. 下级的, 次要的; n. 下属, 下级
subordinates : n. 下属, 下级
subpoena : n. 传票, 传唤令; v. 传唤, 强制出庭
subs : n. (口语) 代替品, 代课老师, 订阅, 三明治
subscribe : v. 订阅, 认可, 捐款, 签署
subscribed : v. 订阅, 认可, 投资, 签署
subscriber : n. 订阅者, 会员, 投资人
subscribers : n. 订阅者, 会员, 登记用户
subscription : n. 订阅, 订购, 会费
subscriptions : n. 订阅, 订购, 会费
subsection : n. 小节, 子部分
subsequent : adj. 随后的, 后来的
subsequently : adv. 随后, 随后地, 接着
subset : n. 子集, 子群体
subsidiaries : n. 子公司, 分公司, 附属机构
subsidiary : n. 子公司, 附属机构, 附属物
subsidies : n. 补贴, 津贴, 财政援助
subsidized : adj. 获得补贴的, 由政府或机构资助的
subsidy : n. 补贴, 津贴, 财政援助
subsistence : n. 生存, 生计, 维生
substance : n. 物质, 实质, 要点, 内容
substances : n. 物质, 实体, 材料
substantial : adj. 实质的, 重要的, 大量的, 坚实的
substantially : adv. 大大地, 显著地, 本质上
substantive : adj. 实质的, 重要的, 内容丰富的; n. 实体, 实质
substitute : n. 替代品, 代替者; v. 替代, 代替
substituted : v. 替换, 代替 (substitute 的过去式和过去分词)
substitutes : n. 替代品, 替代者
substitution : n. 替代, 代替, 代换
substrate : n. 基质, 底物, 基底
substrates : n. 基质, 底物, 基础层
subterranean : adj. 地下的, 地底的
subtitle : n. 字幕, 副标题
subtitles : n. 字幕, 副标题
subtle : adj. 微妙的, 精细的, 难以察觉的
subtlety : n. 微妙, 精妙, 细微差别
subtly : adv. 微妙地, 含蓄地, 不易察觉地
subtract : v. 减去, 减法
suburb : n. 郊区, 郊外居民区
suburban : adj. 郊区的, 郊外的
suburbs : n. 郊区, 郊外住宅区
subversive : adj. 颠覆性的, 煽动颠覆的, 破坏性的
subway : n. 地铁, 地下通道
succeed : v. 成功, 继任, 接替
succeeded : v. 成功, 继任, 接替
succeeding : adj. 成功的, 接续的, 继任的
succeeds : v. 成功, 继任, 接替
success : n. 成功, 成就, 顺利
successes : n. 成功, 成就, 胜利
successful : adj. 成功的, 有成就的, 有效的
successfully : adv. 成功地, 顺利地
succession : n. 继承, 连续, 一系列
successive : adj. 连续的, 接连的, 依次的
successor : n. 继任者, 接班人, 后继者
successors : n. 继任者, 继承人, 后继者
succumbed : v. 屈服, 屈从, 难以抵抗而失败
such : adj. 这样的, 如此的; pron. 这样的人或事物
suck : v. 吸, 吸取, 很差, 令人失望
sucked : v. 吸, 吸入; (俚语) 很差, 糟透了
sucker : n. 容易上当的人, 吸盘, 吸管, 吸食者
suckers : n. 容易上当的人, 吸盘, 吸管, 吸吮者
sucking : v. 吸, 吸吮; adj. 极差的, 糟透的 (俚语)
sucks : v.（口语）差劲，糟糕，令人失望；n.（口语）糟糕的事物或状态
suction : n. 吸力, 吸引, 抽吸
sudan : n. 苏丹（非洲国家）
sudanese : adj. 苏丹的, 苏丹人的; n. 苏丹人, 苏丹语
sudden : adj. 突然的, 意外的, 急剧的
suddenly : adv. 突然地, 猛然地
sue : v. 起诉, 控告, 追究法律责任
sued : v. 起诉, 控告
suede : n. 羊皮绒面革, 绒面革; adj. 绒面革的
suez : n. 苏伊士（地名），苏伊士运河
suffer : v. 遭受, 忍受, 遭到, 患病
suffered : v. 遭受, 忍受, 遭遇 (suffer 的过去式和过去分词)
sufferers : n. 受苦者, 患者, 遭受者
suffering : n. 痛苦, 痛楚, 遭难, 苦难
suffers : v. 遭受, 忍受, 遭到
suffice : v. 足够, 使满足, 临时应付
sufficient : adj. 足够的, 充足的
sufficiently : adv. 足够地, 充分地
suffolk : n. 萨福克（英国地名/郡名）；萨福克犬
suffrage : n. 选举权, 投票权
sugar : n. 糖, 甜味剂; v. 用糖调味, 使变甜
sugars : n. 糖, 糖类, 糖分
sugary : adj. 含糖的, 甜的, 过甜的
suggest : v. 建议, 提议, 暗示
suggested : adj. 被建议的, 暗示的; v. 建议（suggest 的过去式和过去分词）
suggesting : v. 建议, 提议, 暗示
suggestion : n. 建议, 提议, 暗示
suggestions : n. 建议, 提议, 暗示
suggestive : adj. 暗示的, 令人联想的, 有挑逗意味的
suggests : v. 建议, 提议, 暗示
suicidal : adj. 自杀的, 自杀倾向的, 极其危险的
suicide : n. 自杀, 自杀行为; v. 自杀
suicides : n. 自杀（复数形式）
suing : v. 起诉, 控告
suit : n. 套装, 诉讼, 适合; v. 适合, 满足, 穿套装
suitability : n. 适用性, 适当性, 合适性
suitable : adj. 适当的, 合适的, 适宜的
suitably : adv. 适当地, 恰当地, 相称地
suitcase : n. 行李箱, 旅行箱
suite : n. 套件, 套房, 组合, 一组
suited : adj. 适合的, 相配的, 合适的
suites : n. 套房, 套件, 系列, 组
suits : n. 套装, 诉讼, 适合; v. 适合, 使满意
sulfate : n. 硫酸盐, v. 用硫酸盐处理
sulfur : n. 硫, 硫磺
sullivan : n. (姓氏) 萨利文
sully : v. 污损, 玷污, 损害（声誉或清洁）
sulphur : n. 硫, 硫磺
sultan : n. 苏丹, 伊斯兰国家的统治者
sum : n. 总和, 金额, 摘要; v. 总结, 求和
summaries : n. 摘要, 概要, 概述
summarize : v. 总结, 概括, 摘要
summarized : v. 总结, 概括, 提要
summarizes : v. 总结, 概括, 简述
summary : n. 摘要, 概要, 总结
summed : v. 总计, 求和, 总结
summer : n. 夏天, 夏季; v. 过夏天
summers : n. 夏天（复数形式）
summertime : n. 夏季, 夏天
summit : n. 顶峰, 高峰, 首脑会议
summon : v. 召唤, 召集, 传唤, 促使
summoned : v. 召唤, 召集, 传唤 (summon 的过去式和过去分词)
summons : n. 传票, 传唤; v. 传唤, 召唤
sumner : n. 夏纳（姓氏/地名）
sums : n. 总和, 金额, 总计
sun : n. 太阳, 日光, 日子, 光明
sundance : n. 桑斯丹斯（美国犹他州地名；指著名的独立电影节）
sunday : n. 星期日, 安息日
sundays : n. 星期日（复数形式）
sunderland : n. 英格兰东北部城市桑德兰（地名）
sunflower : n. 向日葵
sung : v. sing 的过去分词和过去式，唱过
sunglasses : n. 太阳镜, 防晒镜
sunk : adj. 沉没的, 下沉的; v. (sink 的过去分词) 沉没, 下沉, 使沉没
sunken : adj. 下沉的, 凹陷的, 沉没的
sunlight : n. 阳光, 日光
sunni : n. 逊尼派穆斯林
sunny : adj. 阳光充足的, 晴朗的, 愉快的
sunrise : n. 日出, 黎明
suns : n. 太阳（复数形式）
sunscreen : n. 防晒霜, 防晒乳
sunset : n. 日落, 傍晚; (喻) 衰落, 结束
sunshine : n. 阳光, 日光, 晴天, 欢乐
sup : int. 嘿, 怎么样, 你好 (非正式问候语)
super : adj. 极好的, 超级的; adv. 非常, 极其; n. 超人, 超级人物
superb : adj. 极好的, 卓越的, 一流的
superficial : adj. 表面的, 浅薄的, 不深入的
supergirl : n. 超级女孩, 超级女英雄
superhero : n. 超级英雄
superheroes : n. 超级英雄
superhuman : adj. 超人的, 超出人类能力的
superintendent : n. 主管, 负责人, 校长, 警长
superior : adj. 优越的, 高级的, 上级的; n. 上司, 上级
superiority : n. 优越, 优势, 上级地位
superiors : n. 上司, 上级, 高层
superman : n. 超人, 超级英雄
supermarket : n. 超市, 大型自选商场
supermarkets : n. 超市, 大型综合零售店
supermodel : n. 超级名模
supernatural : adj. 超自然的, 神秘的
supernova : n. 超新星
superpower : n. 超级大国, 超能力
superpowers : n. 超能力, 超凡力量
superseded : v. 取代, 使过时, 代替
supersonic : adj. 超音速的, 超过音速的
superstar : n. 超级明星, 顶尖人物
superstars : n. 超级明星, 顶尖人物
superstition : n. 迷信, 迷信观念
superstitious : adj. 迷信的, 迷信的
supervise : v. 监督, 管理, 指导
supervised : adj. 受监督的, 被管理的; v. 监督, 管理（supervise 的过去式和过去分词）
supervising : v. 监督, 管理, 指导
supervision : n. 监督, 管理, 指导
supervisor : n. 监督者, 管理者, 主管
supervisors : n. 监督者, 管理者, 主管
supervisory : adj. 监督的, 管理的, 监管的
supper : n. 晚餐, 晚饭
supplement : n. 补充物, 补品; v. 补充, 增补
supplemental : adj. 补充的, 附加的
supplementary : adj. 补充的, 附加的
supplemented : v. 补充, 增补, 弥补
supplements : n. 补充物, 补品, 增补部分
supplied : v. 提供, 供应, 供给 (supply 的过去式和过去分词)
supplier : n. 供应商, 提供者
suppliers : n. 供应商, 供货商, 提供者
supplies : n. 供应品, 装备, 物资
supply : v. 供应, 提供; n. 供给, 供应量
supplying : v. 供应, 提供, 补给
support : v. 支持, 支撑, 拥护, 资助; n. 支持, 支撑, 资助, 后盾
supported : adj. 被支持的, 被资助的, 被拥护的
supporter : n. 支持者, 拥护者, 后盾
supporters : n. 支持者, 后盾, 拥护者
supporting : adj. 支持的, 辅助的, 从属的
supportive : adj. 支持的, 有帮助的, 鼓励的
supports : v. 支持, 支撑, 赞助, 拥护
suppose : v. 假设, 推测, 认为
supposed : adj. 被认为的, 应该的, 假定的
supposedly : adv. 据称, 据说, 据认为
suppress : v. 镇压, 压制, 抑制, 隐瞒
suppressed : adj. 被压制的, 被抑制的, 被镇压的
suppressing : v. 压制, 镇压, 抑制, 遏制
suppression : n. 镇压, 抑制, 压制
supremacist : n. 至上主义者, 优越论者
supremacy : n. 至高无上, 最高权威, 统治地位
supreme : adj. 最高的, 至上的, 极好的
sur : n. (法语借词) 在...之上, 在...表面; prep. (法语借词) 在...之上
surcharge : n. 额外费用, 附加费; v. 加收额外费用
sure : adj. 确信的, 一定的; adv. 当然, 肯定地
surely : adv. 当然, 无疑, 肯定地
surf : v. 冲浪, 浏览; n. 冲浪, 波浪
surface : n. 表面, 表象; v. 浮出, 出现
surfaced : v. 浮出水面, 显现, 暴露
surfaces : n. 表面, 表层, 平面
surfer : n. 冲浪者, 滑浪者
surfers : n. 冲浪者, 滑浪者
surfing : n. 冲浪, 浏览（网页）, 换台（电视）
surge : v. 激增, 猛增; n. 激增, 涌浪, 涨潮
surgeon : n. 外科医生
surgeons : n. 外科医生（复数形式）
surgeries : n. 手术, 外科手术（复数形式）
surgery : n. 外科手术, 手术室, 外科医学
surgical : adj. 外科的, 手术的, 精准的
surname : n. 姓氏, 家族姓
surpass : v. 超过, 胜过, 优于
surpassed : v. 超越, 胜过, 优于
surpassing : adj. 优越的, 出色的, 超越的
surplus : n. 剩余, 结余, 过剩; adj. 多余的, 剩余的
surprise : n. 惊讶, 意外; v. 使惊讶, 给予惊喜
surprised : adj. 惊讶的, 感到意外的
surprises : n. 惊喜, 意外, 令人惊讶的事
surprising : adj. 令人惊讶的, 出人意料的
surprisingly : adv. 令人惊讶地, 出人意料地
surreal : adj. 超现实的, 梦幻般的, 不真实的
surrender : v. 投降, 屈服, 交出; n. 投降, 屈服
surrendered : v. 投降, 屈服, 交出
surrendering : v. 投降, 屈服, 交出, 放弃
surrey : n. 萨里（英国地名）；四轮马车
surrogate : n. 代理人, 代用品, 代母
surround : v. 包围, 环绕, 围困
surrounded : v. 包围, 环绕, 围困
surrounding : n. 环境, 周围的事物; adj. 周围的, 环境的
surroundings : n. 环境, 周围环境, 周围事物
surrounds : n. 周围环境, 环境状况; v. 包围, 环绕 (第三人称单数形式)
surveillance : n. 监视, 监控, 监管
survey : n. 调查, 概览, 评估; v. 调查, 审视, 评估
surveyed : v. 调查, 审查, 测量, 俯瞰
surveying : n. 测量, 测绘, 调查
surveyor : n. 测量员, 估价师, 调查员
surveys : n. 调查, 问卷, 评估, 概览
survival : n. 生存, 幸存, 生存状态
survive : v. 生存, 挺过, 幸存
survived : v. 幸存, 活下来, 度过难关
survives : v. 生存, 幸存, 挺过
surviving : adj. 幸存的, 生存下来的; v. (survive 的现在分词) 幸存, 挺过
survivor : n. 幸存者, 生还者
survivors : n. 幸存者, 生还者
susan : n. 苏珊（女性名）
susceptibility : n. 易感性, 敏感性, 倾向性
susceptible : adj. 易受...影响的, 易感的, 敏感的
sushi : n. 寿司，日本料理，以醋饭配生鱼、海鲜、蔬菜等制成
susie : n. 苏西（女性名）
suspect : v. 怀疑, 猜疑; n. 嫌疑人
suspected : adj. 被怀疑的, 可疑的; v. 怀疑（动词 suspect 的过去式和过去分词）
suspects : n. 嫌疑人, 怀疑对象; v. 怀疑, 猜想
suspend : v. 暂停, 暂停职务, 悬挂, 延缓
suspended : adj. 暂停的, 暂缓的, 悬挂的; v. 暂停, 暂缓, 悬挂 (suspend 的过去式和过去分词)
suspending : v. 暂停, 暂缓, 中止, 使悬吊
suspense : n. 悬念, 紧张感, 期待
suspension : n. 暂停, 暂停处分, 悬挂, 悬浮液
suspensions : n. 暂停, 暂停处分, 悬挂, 悬浮液
suspicion : n. 怀疑, 疑心, 猜疑
suspicions : n. 怀疑, 疑心, 猜疑
suspicious : adj. 可疑的, 令人怀疑的, 多疑的
sussex : n. 英格兰东南部的一个郡，历史名称；也指该地区的居民或文化
sustain : v. 维持, 支持, 承受, 持续
sustainability : n. 可持续性, 可持续发展
sustainable : adj. 可持续的, 能持续的, 可维持的
sustained : adj. 持续的, 持久的, 坚持不懈的
sustaining : v. 维持, 支持, 持续, 养活
sutherland : n. 苏格兰地名；姓氏
sutton : n. 史蒂顿（姓氏/地名）
suv : n. 运动型多用途汽车
suzanne : n. 苏珊娜（女性名）
suzuki : n. 铃木（姓氏/品牌）
suzy : n. 苏西（女性名）
sv : n. 缩写，常指瑞典语（Swedish）或瑞典（Sweden）
sven : n. 人名，斯文（斯堪的纳维亚男性名）
sw : n. 缩写，见于特定语境（如体育、地理、技术等）
swag : n. 奖品, 礼品, 潮流风格; v. 获取奖品, 装点
swagger : v. 大摇大摆地走, 自负地炫耀; n. 大摇大摆的步伐, 自负的态度
swallow : v. 吞下, 吞咽; n. 燕子
swallowed : v. 吞下, 吞咽, 忍受, 接受（被动形式）
swallowing : n. 吞咽, 吞下; v. 吞咽 (swallow 的现在分词/动名词形式)
swallows : n. 燕子；v. 吞下，咽下
swam : v. (swim 的过去式) 游泳
swamp : n. 沼泽, 湿地; v. 淹没, 压垮, 使应接不暇
swamps : n. 沼泽, 沼泽地
swan : n. 天鹅, 优雅的人或事物, v. 悠然游动
swans : n. 天鹅（swan 的复数形式）
swansea : n. 奥斯威斯（英国威尔士西南部港口城市）
swanson : n. (专有名词) 斯旺森（姓氏/品牌名）
swap : v. 交换, 互换; n. 交换, 互换
swapped : v. 交换, 调换 (swap 的过去式和过去分词)
swapping : v. 交换, 调换; n. 交换行为
swaps : n. 交换, 互换; v. 交换, 互换
swarm : n. 蜂群, 大量聚集; v. 蜂拥而至, 密集聚集
swat : v. 拍打, 猛击; n. 突击队, 突击行动
sway : v. 影响, 使动摇; n. 影响力, 摇摆
swayed : v. 影响, 使动摇, 使改变主意
swear : v. 发誓, 诅咒, 说脏话
swearing : n. 骂人, 说脏话, 发誓
swears : v. 发誓, 诅咒, 说脏话
sweat : n. 汗, 汗水; v. 出汗, 费力地做, 操心
sweater : n. 毛衣, 针织上衣
sweaters : n. 毛衣, 针织上衣
sweating : v. 出汗, 流汗; n. 出汗, 流汗的过程
sweats : n. 汗水, 出汗, 运动服; v. 出汗, 使出汗
sweatshirt : n. 运动衫, 卫衣
sweaty : adj. 出汗的, 潮湿的, 令人出汗的
sweden : n. 瑞典
swedes : n. 瑞典人（复数）
swedish : adj. 瑞典的, 瑞典语的; n. 瑞典语, 瑞典人
sweeney : n. (专有名词) 斯威尼（人名）
sweep : v. 扫除, 扫过, 横扫, 大获全胜; n. 扫除, 扫掠, 大胜
sweeping : adj. 广泛的, 全面的, 大规模的; v. 打扫, 扫除, 横扫
sweeps : v. 扫除, 扫过, 横扫; n. 扫除, 扫掠, 大规模行动
sweet : adj. 甜的, 甜美的; n. 甜食, 甜点
sweeter : adj. 更甜的, 更悦耳的, 更温和的
sweetest : adj. 最甜的, 最甜蜜的, 最动人的
sweetheart : n. 亲爱的, 情人, 心上人
sweetie : n. 亲爱的, 甜心, 亲亲
sweetness : n. 甜味, 甜美, 仁慈, 温柔
sweets : n. 糖果, 甜食, 甜点
swell : v. 膨胀, 增大, 涨潮; n. 涨浪, 隆起, 热潮
swelling : n. 肿胀, 膨胀, 增加
swells : v. 膨胀, 增大, 涨潮; n. 涨浪, 膨胀
swept : v. 扫除, 扫过, (风、水等) 吹过, (情绪、潮流等) 迅速席卷
swift : adj. 迅速的, 敏捷的; adv. 迅速地
swiftly : adv. 迅速地, 快速地, 敏捷地
swim : v. 游泳, 游动; n. 游泳, 游动
swimmer : n. 游泳者, 擅长游泳的人
swimmers : n. 游泳者, 游泳运动员
swimming : n. 游泳, 游泳运动; adj. 游泳的
swimsuit : n. 泳装, 游泳衣
swindon : n. 斯温顿（英国英格兰格洛斯特郡的一个城镇）
swine : n. 猪, 猪类动物; (贬义) 贪婪或肮脏的人
swing : v. 摇摆, 摆动; n. 摇摆, 摆动, 秋千
swinging : adj. 摇摆的, 活跃的, 热闹的; v. 摇摆, 摇动 (swing 的现在分词)
swings : n. 摇摆, 秋千, 剧烈变动; v. 摇摆, 摇动, 转向
swipe : v. 挥动, 滑动, 抢夺; n. 挥动, 滑动, 一击
swirl : v. 旋转, 盘旋; n. 旋涡, 旋状物
swirling : adj. 旋转的, 盘旋的; v. 旋转, 盘旋
swiss : adj. 瑞士的, 瑞士人的; n. 瑞士人
switch : n. 开关, 转换; v. 切换, 转换, 交换
switched : v. 切换, 交换, 转换 (switch 的过去式和过去分词)
switches : n. 开关, 转换器, 交换机; v. 切换, 转换, 交换
switching : n. 切换, 转换; v. 切换, 转换 (switch 的现在分词/动名词形式)
switzerland : n. 瑞士（欧洲中部国家）
swollen : adj. 肿胀的, 膨胀的
swoop : v. 俯冲, 突袭, 抓取; n. 俯冲, 突袭
sword : n. 剑, 刀, 武器
swords : n. 剑（复数）
swore : v. 发誓, 宣誓, 骂人 (swear 的过去式和过去分词)
sworn : adj. 宣过誓的, 作证的, 发誓的
swung : v. (swing 的过去式和过去分词) 摇摆, 摆动, 挥动, 投票
sy : n. (缩写) 通常为 'syrup'（糖浆）或 'syllabus'（教学大纲）的缩写，具体含义依语境而定
syd : n. 悉尼（澳大利亚城市）的非正式缩写
sydney : n. 悉尼（澳大利亚城市）
sykes : n. （姓氏）赛克斯
syllable : n. 音节
syllables : n. 音节
syllabus : n. 课程大纲, 教学计划
sylvester : n. 西尔维斯特（人名）
sylvia : n. 西尔维娅（女性名）
symbol : n. 符号, 象征, 标志
symbolic : adj. 象征的, 符号的, 代表性的
symbolism : n. 象征, 象征主义
symbols : n. 符号, 标志, 象征
symmetric : adj. 对称的, 均衡的
symmetrical : adj. 对称的, 均衡的
symmetry : n. 对称, 均衡, 协调
sympathetic : adj. 有同情心的, 表示同情的, 体谅的
sympathies : n. 同情, 同情心, 支持, 倾向
sympathy : n. 同情, 同感, 赞同
symphony : n. 交响乐, 和谐, 协调
symposium : n. 专题讨论会, 学术研讨会
symptom : n. 症状, 征候, 征兆
symptomatic : adj. 症状的, 作为症状的, 有象征意义的
symptoms : n. 症状, 征候
synagogue : n. 犹太会堂, 犹太教堂
sync : v. 同步, 使一致; n. 同步, 一致
synchronization : n. 同步, 协调, 同时发生
synchronized : adj. 同步的, 同时发生的, 协调一致的
syndicate : n. 辛迪加, 联合组织; v. 组成辛迪加, 联合经营
syndrome : n. 综合征, 症候群, 症状群
synergy : n. 协同作用, 协同效应, 协作增效
synod : n. 教会会议, 同心会
synonym : n. 同义词, 近义词
synonymous : adj. 同义的, 意义相同的
synonyms : n. 同义词, 近义词
synopsis : n. 概要, 摘要, 内容提要
syntax : n. 语法, 句法, 语法结构
synth : n. 合成器, 合成音
synthesis : n. 综合, 合成, 统一
synthesized : v. 合成, 综合, 使综合形成
synthetic : adj. 合成的, 人造的, 非自然的
syphilis : n. 梅毒
syracuse : n. 锡拉丘兹（美国纽约州城市）
syria : n. 叙利亚（国家名）
syrian : adj. 叙利亚的, 叙利亚人的; n. 叙利亚人
syrians : n. 叙利亚人（复数）
syringe : n. 注射器, 注射针筒
syrup : n. 糖浆, 浓稠液体
system : n. 系统, 体系, 制度, 方法
systematic : adj. 系统的, 有条理的, 系列化的
systematically : adv. 系统地, 有条理地, 有计划地
systemic : adj. 系统的, 全身性的, 体制内的
systems : n. 系统, 体系, 制度
são : n. 圣人（复数形式）
ta : int. 谢谢（英式口语）
tab : n. 标签, 小票, 账单, 小舌; v. 贴标签, 记账, 轻敲
table : n. 桌子, 表格, 议程; v. 把…列入议程, 搁置
tables : n. 桌子, 表格, 会议桌, 餐桌
tablespoon : n. 汤匙, 大匙
tablespoons : n. 汤匙（复数）
tablet : n. 药片, 片剂; 石板, 书写板; 平板电脑
tabletop : n. 桌面, 台面; adj. 桌面的, 桌上用的
tablets : n. 药片, 片剂; 电子平板电脑; 石板, 碑文
tabloid : n. 小报, 小型报纸; adj. 小报风格的, 通俗 sensational 的
taboo : n. 禁忌, 禁止; adj. 禁忌的, 不可触碰的
tabs : n. 标签, 选项卡, 小票, 小费
tac : n. （非正式）缩写，见“tacit”或“taciturn”；v. （罕见）无实际独立用法
tack : n. 图钉, 钉子, 航向; v. 钉住, 短暂改变航向, 突然改变策略
tackle : v. 处理, 应对, 攻击; n. 装备, 用具
tackled : v. 应对, 处理, 攻击, 抱摔
tackles : v. 应对, 处理, 拦截; n. 拦截, 抢断, 护具
tackling : n. 攻击, 抢断, 应对; v. 处理, 应对, 攻击
tacky : adj. 俗气的, 低级的, 不雅的
taco : n. 墨西哥卷饼, 塔可
tacoma : n. 塔科马（美国华盛顿州城市名）
tacos : n. 墨西哥卷饼, 塔可
tactic : n. 策略, 手段, 战术
tactical : adj. 战术的, 策略性的, 机智的
tactics : n. 策略, 战术, 手段
tactile : adj. 触觉的, 可触摸的, 用手感知的
tad : n. 一点, 一点点 (非正式)
tae : n. (非正式) 泰国, 泰语; v. (俚语) 吃, 进食
taft : n. 塔夫特（姓氏）
tag : n. 标签, 标识; v. 标记, 贴标签
tagged : v. 贴标签, 标记, 附上标签 (tag 的过去式和过去分词)
tagging : n. 标记, 贴标签, 标签行为
tags : n. 标签, 标识, 标记
tahoe : n. 太浩湖（美国加州与内华达州交界处的著名湖泊）
tai : n. 泰国（旧称）
tail : n. 尾巴, 尾部, 尾随; v. 尾随, 跟踪
tailed : adj. 有尾的, 尾随的, 尾端的
tailor : v. 定制, 使适应; n. 裁缝
tailored : adj. 定制的, 量身定做的, 专门设计的
tails : n. 尾巴, 尾部, 反面（硬币）
tainted : adj. 被污染的, 被玷污的, 有瑕疵的
taipei : n. 台北（台湾省省会）
taiwan : n. 台湾（中国省份）
taiwanese : adj. 台湾的, 台湾人的; n. 台湾人, 台湾语
taj : n. 帝王冠冕；（专指）泰姬陵
tajikistan : n. 塔吉克斯坦（中亚国家）
tak : n. （丹麦语/挪威语）是，对，同意
take : v. 拿, 取, 携带, 接受, 花费, 乘坐, 从事, 使陷入; n. 拿取, 收获, 一瞥, 电影镜头
takeaway : n. 收获, 启示, 外带食物
taken : adj. 被占用的, 被拿走的, 被理解的; v. take 的过去分词
takeoff : n. 起飞, 起步, 突然成功; v. 起飞, 脱下, 仓促离开
takeover : n. 接管, 收购, 夺权
taker : n. 接受者, 抓住机会者, 买方
takers : n. 接受者, 愿意承担者, 投注者
takes : v. 拿, 采取, 需要, 接受, 乘坐
takin : n. (非正式) 取走, 拿走 (take 的非标准口语变体)
taking : n. 拿走, 收入, 拍摄; adj. 吸引人的, 诱人的
tal : n. (古) 塔兰特（古希腊罗马货币单位）
talbot : n. 塔尔博特（姓氏/人名）；（旧时）一种猎犬；（摄影）塔尔博特法
tale : n. 故事, 传说, 谎言
talent : n. 天才, 天赋, 才能, 人才
talented : adj. 有才能的, 有天赋的
talents : n. 天才, 天赋, 才能, 人才
tales : n. 故事, 传说, 虚构叙述
taliban : n. 塔利班（阿富汗伊斯兰激进组织）
talk : v. 讲话, 谈话, 交谈; n. 演讲, 谈话, 讲座
talked : v. 讲话, 谈话, 交谈（talk 的过去式和过去分词）
talkin' : v. (非正式口语形式) 说话, 谈话
talking : n. 谈话, 闲聊; v. 讲话, 交谈 (动词 talk 的现在分词/动名词形式)
talks : n. 演讲, 谈话, 讨论; v. 讲话, 谈论, 交谈
tall : adj. 高的, 高大的; 高度的; (数量) 多的; (价格) 昂贵的
tallahassee : n. 塔拉哈西（美国佛罗里达州首府）
taller : adj. 更高的, 更高的（tall 的比较级）
tallest : adj. 最高的, 最高大的
tally : n. 计数, 总数; v. 计数, 记录, 达成
tam : n. 帽子（苏格兰式小帽）
tamara : n. 塔玛拉（人名）
tame : adj. 驯服的, 温顺的; v. 驯服, 使温顺
tamil : n. 泰米尔语, 泰米尔人
tammy : n. 塔米（人名）；（旧式）一种棉质印花布；（俚语）女性名字
tampa : n. 坦帕（美国佛罗里达州西部港口城市）
tampering : n. 干预, 篡改, 擅自改动
tan : n. 棕色, 晒黑; v. 晒黑, 使变棕, 鞣制
tanaka : n. 田中（日本常见姓氏）
tandem : n. 双人自行车, 并列, 合作; adj. 并列的, 双人的
tang : n. 酸味, 刺激性味道, 金属味
tangent : n. 切线, 偏离主题的言论, 相切的; adj. 切线的, 离题的
tangible : adj. 有形的, 可触摸的, 确实的, 可感知的
tangle : n. 缠结, 混乱; v. 缠绕, 混乱
tangled : adj. 打结的, 乱作一团的, 复杂的
tango : n. 探戈舞, 探戈音乐; v. 跳探戈, 与...周旋
tank : n. 坦克, 水箱, 贮存器; v. 储存, 败北, 急剧下降
tanker : n. 油轮, 液体运输船, 储罐车
tankers : n. 油轮, 运输液体的船舶
tanks : n. 坦克, 水箱, 蓄水池; v. (非正式) 失败, 惨败
tanned : adj. 晒黑的, 被晒成古铜色的
tanner : n. 皮革工, 皮革鞣制者; (英俚) 六便士
tanning : n. 晒黑, 皮革鞣制
tantrum : n. 发脾气, 爆发怒气, 嬉闹
tanya : n. （人名）塔尼亚（Tanya）
tanzania : n. 坦桑尼亚（东非国家）
tao : n. 道, 道教, 道法
tap : v. 轻敲, 利用, 取用; n. 水龙头, 轻敲, 抽取
tape : n. 胶带, 磁带; v. 录音, 用胶带粘贴
taped : adj. 用胶带固定的, 录制的; v. 用胶带粘贴, 录制（过去式和过去分词）
taper : v. 逐渐变细, 逐渐减少; n. 细长物, 蜡烛
tapered : adj. 逐渐变细的, 锥形的
tapering : adj. 渐细的, 锥形的; v. 逐渐变细, 渐渐变窄
tapes : n. 磁带, 录音带, 胶带, 带状物
tapestry : n. 挂毯, 织锦, 复杂的体系
taping : n. 贴胶带, 录音, 录像; v. 贴胶带, 录音, 录像（动词现在分词/动名词形式）
tapped : v. 轻敲, 利用, 获取 (tap 的过去式和过去分词)
tapping : n. 轻敲, 轻拍, 采收; v. 轻敲, 轻拍, 利用资源
taps : n. 水龙头, 轻敲, 酒桶龙头; v. 轻敲, 利用, 通话
tar : n. 沥青, 焦油; v. 用沥青覆盖
tara : n. (印度) 塔拉女神；(意大利语) 天秤座；(商业) 毛重减去包装后的净重
tardis : n. 时间机器（《神秘博士》中的虚构时间飞船）
target : n. 目标, 对象, 射击目标; v. 针对, 以...为目标
targeted : adj. 有针对性的, 专门针对的
targeting : n. 定位, 目标瞄准, 针对性策略
targets : n. 目标, 对象, 射击目标, 目的
tariff : n. 关税, 进口税, 费率表
tariffs : n. 关税, 关税制度
tarot : n. 塔罗牌, 塔罗占卜
tart : adj. 酸的, 尖刻的; n. 派, 甜点
tarzan : n. 塔尔赞（人名），泛指野人、野性男子
taser : n. 电击枪, 电击器; v. 用电击枪攻击
task : n. 任务, 工作, 使命 v. 分配任务
tasked : v. 分配任务, 指派职责 (task 的过去式和过去分词)
tasks : n. 任务, 工作, 作业
tasmania : n. 塔斯马尼亚（澳大利亚的一个州）
tasmanian : adj. 塔斯马尼亚的, 塔斯马尼亚人的; n. 塔斯马尼亚人
taste : n. 味道, 鉴赏力, 嗜好; v. 尝, 体验
tasted : v. 尝味, 体验, 有味道
tastes : n. 味道, 嗜好, 审美趣味
tasting : n. 品尝, 试吃, 试饮
tasty : adj. 美味的, 可口的, 有趣的
tat : n. 低劣的装饰品, 糟糕的刺绣; v. 用劣质装饰品点缀
tata : n. 爸爸（非正式，儿童用语）
tate : n. 泰特（姓氏/机构名）
tattoo : n. 文身, 刺青; v. 给...纹身
tattooed : adj. 文身的, 有纹身的
tattoos : n. 文身, 刺青
tatum : n. （音乐）节拍单元，最小节奏单位
tau : n. 希腊字母Τ,τ; 物理学/数学中的符号
taught : v. 教, 教授 (teach 的过去式和过去分词)
taurus : n. 金牛座, 公牛
tavern : n. 酒馆, 小酒馆, 客栈
tax : n. 税, 税收; v. 征税, 给...增加负担
taxable : adj. 应纳税的, 需缴税的
taxation : n. 征税, 税收制度
taxed : v. 征税, 使负担, 使劳累
taxes : n. 税, 税收, 税款
taxi : n. 出租车; v. 乘出租车, (飞机) 滑行
taxing : adj. 费力的, 耗神的, 严苛的
taxis : n. (taxon 的复数形式) 分类单元, 分类群
taxpayer : n. 纳税人
taxpayers : n. 纳税人
tay : n. 台湾（非正式拼写）
taylor : n. 裁缝, 姓氏
tb : n. 结核病（tuberculosis 的缩写）
tbh : abbr. 说实话, 老实讲
tc : abbr. 体温, 交通管制, 技术委员会
tcp : n. 传输控制协议
td : n. 边锋, 挡锋 (美式橄榄球术语); abbr. 时间差, 电视导演 (常见缩写)
tds : n. 总溶解固体
te : n. (非正式) 茶
tea : n. 茶, 茶叶, 茶会
teach : v. 教授, 教导, 教育
teacher : n. 教师, 老师, 教导者
teachers : n. 教师, 老师
teaches : v. 教授, 教育, 训练
teaching : n. 教学, 教育, 教义; v. 教, 讲授 (teach 的现在分词和动名词形式)
teachings : n. 教诲, 教义, 学说
teal : n. 青绿色, 青蓝色; adj. 青绿色的, 青蓝色的
team : n. 队伍, 团队; v. 组队, 合作
teamed : v. 组队, 合作, 配对 (team 的过去式和过去分词)
teaming : v. 组队, 结成团队, 大量出现
teammate : n. 同伴, 队友, 合作者
teammates : n. 同事, 队友, 合作者
teams : n. 队伍, 团队, 小组
teamwork : n. 团队合作, 协作
tear : n. 眼泪; v. 撕裂, 撕破
tearing : v. 撕裂, 撕开; n. 撕裂, 撕扯
tears : n. 眼泪, 泪水; v. 撕裂, 撕破
teas : n. 茶（tea 的复数形式）
tease : v. 取笑, 戏弄, 挑逗; n. 取笑, 戏弄
teased : v. 取笑, 戏弄, 挑逗, 拉出
teaser : n. 诱饵, 吊胃口的东西, 预告片
teasing : n. 戏弄, 取笑, 挑逗; v. 戏弄, 取笑, 挑逗（tease 的现在分词和动名词形式）
teaspoon : n. 茶匙, 量匙（容量约5毫升）
tech : n. 科技, 技术, 技术领域
technical : adj. 技术的, 专业的, 技术性的
technically : adv. 从技术上讲, 严格来说, 精确地
technician : n. 技术员, 技师, 技工
technicians : n. 技术员, 技师, 技工
technique : n. 技术, 技巧, 方法
techniques : n. 技术, 技巧, 方法
techno : n. 科技舞曲, 技术派音乐
technological : adj. 技术的, 科技的, 与技术相关的
technologically : adv. 技术上, 以技术方式
technologies : n. 技术, 科技, 技术体系
technology : n. 技术, 科技, 工艺
tectonic : adj. 构造的, 地壳运动的; 重大的, 颠覆性的
ted : v. 收割（干草或草）
teddy : n. 泰迪熊, 泰迪熊玩具
tedious : adj. 冗长的, 枯燥的, 单调的
tee : n. T恤, 高尔夫球座; v. 用球座击球
teen : n. 青少年, 十几岁的孩子
teenage : adj. 青少年的, 十三四岁至十九岁的
teenager : n. 青少年, 十几岁的少年
teenagers : n. 青少年, 十几岁的年轻人
teens : n. 十几岁的人, 青少年时期
tees : n. T恤, 高尔夫球座
teeth : n. 牙齿（tooth 的复数形式）
tehran : n. 德黑兰（伊朗首都）
tel : n. 电话（英式英语缩写）
tele : comb. 前缀：远, 电
telecom : n. 电信, 电信行业
telecommunication : n. 电信, 远程通信
telecommunications : n. 电信, 通信
telegram : n. 电报, 电讯; v. 发电报
telegraph : n. 电报; v. 发电报, 明显流露
telephone : n. 电话, 电话机; v. 打电话
telephones : n. 电话, 电话机 (复数形式)
telescope : n. 望远镜, v. 使叠合, 使压缩
telescopes : n. 望远镜
televised : adj. 经电视播出的, v. 用电视转播
television : n. 电视, 电视机, 电视节目
tell : v. 告诉, 讲述, 说出, 辨别
teller : n. 出纳员, 告知者, 陈述者
tellin : n. (非正式拼写) 告诉, 讲述 (为 'telling' 的口语变体)
telling : adj. 有说明力的, 重要的, 显著的; n. 陈述, 说明
tells : v. 告诉, 讲述, 说明, 识别
telly : n. (英式口语) 电视, 电视机
telugu : n. 泰卢固语, 泰卢固人的
temp : n. 临时工, 临时职位
temper : n. 性情, 情绪; v. 调节, 缓和, 锻造
temperament : n. 气质, 性情, 性格倾向
temperance : n. 节制, 适度, 禁酒
temperate : adj. 温和的, 有节制的, 温带的
temperature : n. 温度, 体温, 气温
temperatures : n. 温度, 气温, 体温
tempered : adj. 经过调和的, 冷静的, 有节制的; (金属) 回火的
tempest : n. 暴风雨, 骚动, 骚乱
templar : n. 圣殿骑士, 圣殿骑士团成员
template : n. 模板, 样板, 模型
templates : n. 模板, 样板, 格式
temple : n. 寺庙, 神庙, 会堂; (解剖学) 颞部
temples : n. 寺庙, 供奉神灵的建筑, 颞部
tempo : n. 速度, 节奏, 步调
temporal : adj. 时间的, 世俗的, 暂时的
temporarily : adv. 暂时地, 临时地
temporary : adj. 暂时的, 临时的
temps : n. 天气, 气候 (法语借词，常用于英语中指特定时期的天气状况)
tempt : v. 诱惑, 引诱, 吸引
temptation : n. 诱惑, 吸引, 诱惑物
temptations : n. 诱惑, 吸引, 诱惑物
tempted : adj. 被诱惑的, 动心的, 心动的
tempting : adj. 诱人的, 吸引人的, 令人想尝试的
ten : num. 十, 十个
tenacity : n. 毅力, 韧性, 不屈不挠
tenant : n. 房客, 租户, 承租人
tenants : n. 租户, 承租人
tend : v. 倾向, 照料, 服侍
tended : v. 照料, 照顾, 倾向于（tend 的过去式和过去分词）
tendencies : n. 倾向, 趋势, 倾向性
tendency : n. 倾向, 趋势, 倾向性
tender : adj. 温柔的, 精嫩的, 易损的; n. 投标, 报价; v. 提出, 提交
tenderness : n. 温柔, 仁慈, 柔软, 疼痛
tenders : n. 投标, 报价; v. 提供, 提交 (投标)
tending : v. 照料, 照顾, 倾向于
tendon : n. 肌腱
tends : v. 倾向, 照料, 服侍
tenets : n. 信条, 原则, 教义
tenn : n. 无此词（可能是拼写错误）
tennant : n. 房客, 承租人
tennessee : n. 田纳西州（美国南部州名）
tennis : n. 网球, 网球运动
tenor : n. 主旨, 要点, 语调, 男高音
tens : n. 十位数, 几十, 十的倍数
tense : adj. 紧张的, 紧绷的; n. 时态; v. 使紧张, 使绷紧
tension : n. 紧张, 张力, 拉力, 紧张关系
tensions : n. 紧张, 紧张关系, 张力
tent : n. 帐篷, v. 露营, 扎帐篷
tentacles : n. 触手, 触角
tentative : adj. 试探性的, 暂定的, 犹豫的
tentatively : adv. 暂时地, 试探性地, 不确定地
tenth : n. 十分之一, 第十, 第十位
tents : n. 帐篷
tenure : n. 任期, 终身职位, 持有期
tequila : n. 龙舌兰酒
ter : n. （非标准用法）表示“terrible”的缩略形式，常用于口语或网络语境
terence : n. 特伦斯（人名）
teresa : n. 特蕾莎（女性名）
term : n. 术语, 术语表达, 期限, 学期; v. 称为
termed : v. 称为, 被称为 (term 的过去式和过去分词)
terminal : n. 终端, 站点, 极端; adj. 末端的, 终极的, 致命的
terminals : n. 终端, 端点, 车站, 末端
terminate : v. 终止, 结束, 解雇
terminated : v. 终止, 解雇, 结束
terminating : adj. 终止的, 结束的, 末端的
termination : n. 终止, 结束, 解雇
terminator : n. 终结者, 终止者, 消除者
terminology : n. 术语, 术语体系, 专门用语
terminus : n. 终点, 终站, 尽头
terms : n. 条款, 条件, 术语, 关系
terra : n. 土地, 地球, 陆地
terrace : n. 露台, 台地, 梯田; v. 修筑台地
terraces : n. 台地, 阶梯状平台, 阳台
terrain : n. 地形, 地貌, 地面
terrence : n. 特伦斯（人名）
terrestrial : adj. 地球的, 陆地的, 陆生的
terri : n. （非标准用法）恐怖，惊吓（常为“terrible”或“terrify”的误用或口语变体）
terrible : adj. 可怕的, 极坏的, 极大的
terribly : adv. 极其, 非常, 可怕地, 糟糕地
terrier : n. 猎犬, 猎狐犬
terrific : adj. 极好的, 惊人的, 恐怖的
terrified : adj. 恐惧的, 惊恐的, 害怕得发抖的
terrifying : adj. 恐怖的, 令人极度恐惧的
territorial : adj. 领土的, 领地的, 有领地意识的
territories : n. 领土, 领地, 领域, 地盘
territory : n. 领土, 领地, 领域, 地盘
terror : n. 恐怖, 恐惧, 恐吓, 恐怖分子
terrorism : n. 恐怖主义, 恐怖活动
terrorist : n. 恐怖分子, 恐怖主义者
terrorists : n. 恐怖分子
terry : n. 毛圈织物, 毛巾布; adj. 毛圈织物的
tertiary : adj. 第三的, 次要的; n. 第三级, 三级教育
tesco : n. 特斯科（英国大型连锁超市品牌）
tesla : n. 特斯拉（姓氏/品牌/磁感应强度单位）
tess : n. (专有名词) 特丝（女性名，为“Teresa”或“Theresa”的昵称）
tessa : n. 特莎（女性名）
test : n. 测试, 考试, 检验; v. 测试, 考核, 检验
testament : n. 证明, 证据, 遗嘱, 信条
tested : adj. 经过检验的, 经过验证的; v. 检验, 测试 (test 的过去式和过去分词)
tester : n. 测试员, 检验者, 试验品
testicles : n. 睾丸, 精巢
testified : v. 作证, 证明, 陈述
testify : v. 作证, 证明, 陈述
testifying : v. 作证, 作证言
testimonies : n. 证词, 证言, 证明
testimony : n. 证词, 证言, 证明
testing : n. 测试, 检验, 试验
testosterone : n. 睾酮, 雄激素
tests : n. 测试, 考试, 检验; v. 测试, 考核, 检验
tex : n. 纺织品, 纤维; (专有名词) TeX 排版系统
texan : n. 德州人, 德州的
texans : n. 德州人, 德州居民
texas : n. 德克萨斯州（美国西南部的一个州）
text : n. 文本, 文字, 原文; v. 发短信
textbook : n. 教科书, 典型的范例
textbooks : n. 教科书, 教材
texted : v. 发短信, 短信通知 (text 的过去式和过去分词)
textile : n. 纺织品, 织物
textiles : n. 纺织品, 织物
texting : n. 发短信, 短信行为
texts : n. 文本, 短信, 课文
textual : adj. 文字的, 文本的, 与文字相关的
texture : n. 质地, 纹理, 结构
textured : adj. 有纹理的, 有质感的
textures : n. 质地, 纹理, 表面结构
tf : abbr. （网络俚语）他妈的（the fuck）
tfw : abbr. 当我...的时候 (text slang)
tg : n. 缩写，常用于网络语境中，指 'telegram' 或 'Telegram'（电报/电报应用）
th : n. 英语字母表第20个字母，常用于缩写或词首组合
tha : n. (古英语/中古英语) 那, 那个 (the 的古体形式)
thai : adj. 泰国的, 泰族的; n. 泰国人, 泰语
thailand : n. 泰国
thames : n. 泰晤士河
than : conj. 比, 用于比较结构中
thank : v. 感谢, 致谢
thanked : v. 感谢（thank 的过去式和过去分词）
thankful : adj. 感激的, 感恩的
thankfully : adv. 幸运地, 令人欣慰地, 感谢的是
thanking : v. 感谢（thank 的现在分词形式）
thanks : interj. 谢谢, 感谢; n. 感谢, 感激
thanksgiving : n. 感恩节, 感恩, 感谢
thankyou : interj. 谢谢
that : det. 那, 那个; pron. 那个; adv. 那么; conj. 那么, 以致
thatcher : n. 盖茅草屋顶的人, （英国前首相）玛格丽特·撒切尔
thats : pron. 那是 (that 的第三人称单数形式)
thaw : v. 融化, 解冻; n. 融化, 解冻期
thc : n. 四氢大麻酚（一种大麻中的活性成分）
the : art. 定冠词
theater : n. 剧院, 戏剧, 戏剧艺术, 战区
theaters : n. 剧院, 戏院, 影院; (复数形式) 戏剧界, 电影业
theatre : n. 剧院, 戏剧, 戏剧艺术, 演出场所
theatres : n. 剧院, 戏院, 戏剧场所
theatrical : adj. 戏剧的, 戏剧性的, 做作的, 夸张的
thee : pron. 你（古英语宾格形式）
theft : n. 盗窃, 盗取, 盗窃行为
their : pron. 他们的, 她们的, 它们的
theirs : pron. 他们的（所有格形式，不接名词)
them : pron. 他们, 她们, 它们 (they 的宾格形式)
thematic : adj. 主题的, 有关主题的
theme : n. 主题, 主旨, 题材, 一贯的风格
themed : adj. 以...为主题的, 有特定主题的
themes : n. 主题, 主旨, 题材
themselves : pron. 他们自己, 她们自己, 它们自己
then : adv. 然后, 那时, 那么; adj. 当时的; conj. 那么, 于是
theo : n. (缩写) 神学, 神学家 (常用于人名或学术语境)
theodore : n. 西奥多（男性名）
theologians : n. 神学家
theological : adj. 神学的, 宗教的
theology : n. 神学, 宗教学
theorem : n. 定理, 定律
theoretical : adj. 理论的, 理学的, 空想的
theoretically : adv. 理论上, 按理论而言
theories : n. 理论, 学说, 假说
theorist : n. 理论家, 理论研究者
theorists : n. 理论家, 推论者
theory : n. 理论, 学说, 假说
ther : n. (古语或方言) 他, 她, 它 (第三人称单数代词)
therapeutic : adj. 治疗的, 有疗效的, 有益健康的
therapeutics : n. 治疗学, 治疗法, 治疗药物
therapies : n. 治疗法, 疗法, 康复手段
therapist : n. 治疗师, 诊疗师
therapists : n. 治疗师, 诊疗师
therapy : n. 治疗, 疗法, 康复训练
there : adv. 在那里, 那里; interj. 好了, 行了; pron. 那里的人或事物
thereafter : adv. 此后, 从那时起
thereby : adv. 从而, 因此, 借此
therefore : adv. 因此, 所以, 由此可见
therein : adv. 在那里, 在其中
thereof : adv. 其中, 由此, 其之
theres : conj. （非正式）there is 的缩写形式
theresa : n. 特蕾莎（女性名）
thermal : adj. 热的, 热能的; n. 热气流
thermodynamics : n. 热力学
thermometer : n. 温度计
thermostat : n. 恒温器, 温度调节器
these : det. 这些
theses : n. 学位论文, 论点, 主张
thesis : n. 论文, 论点, 主张
theta : n. 希腊字母 θ, 角度符号, 热力学参数
they : pron. 他们, 她们, 它们
theyre : conj. 他们是（they are 的缩写形式）
thick : adj. 厚的, 浓的, 稠密的, 笨拙的
thicker : adj. 更厚的, 更浓的, 更密集的
thickness : n. 厚度, 浓度, 密度
thief : n. 小偷, 盗贼
thierry : n. 泰里（男性名，法语起源）
thieves : n. 小偷, 盗贼 (thief 的复数形式)
thigh : n. 大腿
thighs : n. 大腿
thin : adj. 瘦的, 薄的, 稀疏的; v. 变薄, 稀释
thine : pron. 你的（古语或文学用语，作所有格形式）
thing : n. 东西, 事物, 事情
things : n. 事物, 东西, 事情
thingy : n. 小玩意儿, 东西, 东西儿 (非正式)
think : v. 思考, 认为, 想象, 想到
thinker : n. 思想家, 思考者, 哲人
thinkers : n. 思想家, 思考者
thinkin : n. (非正式) 思考, 想法
thinking : n. 思考, 思维, 想法
thinks : v. 思考, 认为, 想象
thinly : adv. 薄薄地, 稀疏地, 微弱地
thinner : adj. 更薄的, 更细的; n. 稀释剂, 减薄剂
thinning : n. 变薄, 稀疏化; v. 变薄, 稀疏 (thinning 的动名词与现在分词形式)
third : n. 第三, 三分之一; adj. 第三的, 第三名的
thirds : n. 三分之一, 第三名, 第三部分
thirst : n. 渴望, 口渴; v. 渴望
thirsty : adj. 口渴的, 渴望的
thirteen : num. 十三
thirteenth : num. 第十三, 十三分之一
thirties : n. 三十岁左右, 三十年代, 三十多岁
thirty : num. 三十
this : det. 这, 这个; pron. 这, 这件事; adv. 如此, 这样
thistle : n. 蓟, 洋蓟
tho : conj. 但是, 然而 (口语缩写)
thom : n. （人名）托姆
thomas : n. 托马斯（人名）
thompson : n. 汤普森（姓氏）
thomson : n. 汤姆森（姓氏）
thong : n. 丁字裤, 一字裤; (美) 木屐
thor : n. 雷神（北欧神话中的神祇）
thorn : n. 刺, 荆棘, 痛苦的根源
thorne : n. 荆棘, 刺
thorns : n. 刺, 荆棘, 棘刺
thornton : n. (专有名词) 索顿（姓氏或地名）
thorough : adj. 彻底的, 详尽的, 一丝不苟的
thoroughly : adv. 彻底地, 完全地, 一丝不苟地
thorpe : n. (地名) 索普（常见于英国地名，意为村庄）
those : det. 那些, 那些人/事物
thou : pron. 你（古英语第二人称单数主格）
though : conj. 虽然, 尽管; adv. 然而, 不过
thought : n. 思想, 想法, 思考; v. (think 的过去式和过去分词) 想, 认为
thoughtful : adj. 深思熟虑的, 体贴的, 考虑周到的
thoughts : n. 思想, 想法, 意见, 沉思
thousand : n. 千, 一千个; adj. 成千的, 数以千计的
thousands : n. 数千, 成千上万
thrash : v. 猛打, 狂乱地挥舞, 痛打; n. 猛打, 狂乱的运动, 重金属音乐
thread : n. 线, 纤维; v. 穿线, 穿过, 连续贯穿
threaded : adj. 螺纹的, 有螺纹的, 编织的, 连续的
threads : n. 线, 纱线, 螺纹; v. 穿线, 缝纫, 穿过
threat : n. 威胁, 恐吓, 危险
threaten : v. 威胁, 恐吓, 有...的危险
threatened : adj. 受到威胁的, 恐吓的; v. 威胁（threaten 的过去式和过去分词）
threatening : adj. 威胁的, 令人担忧的, 有危险的
threatens : v. 威胁, 恐吓, 有...的危险
threats : n. 威胁, 危险, 恐吓
three : num. 三, 三个
threesome : n. 三人组, 三人关系, 三人性行为
threshold : n. 门槛, 临界点, 入口
thresholds : n. 门槛, 临界点, 极限
threw : v. 投掷, 扔, 丢 (throw 的过去式)
thrice : adv. 三次, 三倍
thrift : n. 节俭, 节约; n. 节约带来的财富
thrill : n. 激动, 激情; v. 使兴奋, 使激动
thrilled : adj. 兴奋的, 激动的, 欣喜若狂的
thriller : n. 惊悚片, 惊险小说, 令人激动的事物
thrilling : adj. 令人激动的, 令人兴奋的, 扣人心弦的
thrills : n. 激动, 刺激, 兴奋感
thrive : v. 繁荣, 兴旺, 茁壮成长
thrives : v. 繁荣, 兴旺, 茁壮成长
thriving : adj. 繁荣的, 兴旺的, 茁壮成长的
throat : n. 喉咙, 喉部; v. (口语) 咽下, 喉咙发出声音
throats : n. 喉咙, 喉部
throbbing : adj. 搏动的, 跳动的, 一阵阵疼痛的
throne : n. 王座, 王权, 王位
thrones : n. 王座, 王权, 统治地位
throttle : n. 油门, 节流阀; v. 控制, 限制, 勒住
through : prep. 穿过, 通过; adv. 完全地, 彻底地, 从头到尾
throughout : prep. 遍及, 贯穿; adv. 自始至终, 全过程
throughput : n. 吞吐量, 处理能力, 产出率
throw : v. 投掷, 扔, 抛; n. 投掷, 一次投掷
throwback : n. 怀旧事物, 回顾, 回溯
throwing : v. 投掷, 扔, 举办, 发作 (动词throw的现在分词形式)
thrown : v. 投掷, 扔, 抛 (throw 的过去分词和过去式)
throws : v. 投掷, 抛, 丢; n. 投掷动作, 一次投掷
thru : prep. & adv. 经过, 通过, 从...中穿过 (非正式拼写)
thrust : n. 推力, 核心, 突击; v. 推, 用力插入, 突然提出
thu : n. 周四（Thursday 的缩写）
thug : n. 暴徒, 亡命之徒, 坏蛋
thugs : n. 暴徒, 地痞, 坏蛋
thumb : n. 拇指, v. 拇指弹动, 搭便车, 翻阅
thumbnail : n. 缩略图, 小图, 精要
thumbs : n. 拇指, 竖起大拇指表示赞许, 翻页动作
thumping : adj. 沉重的, 巨大的; n. 沉重的敲击声, 猛击
thunder : n. 雷, 雷声; v. 打雷, 隆隆作响
thunderbolt : n. 闪电, 神罚, 突如其来的打击
thunderstorm : n. 雷暴, 雷雨
thunderstorms : n. 雷暴, 雷雨
thursday : n. 星期四
thursdays : n. 星期四（复数形式）
thurston : n. (专有名词) 索瑟顿（姓氏或地名）
thus : adv. 因此, 这样, 如此
thwarted : v. 阻止, 阻挠, 使失败
thx : int. 谢谢（thank you 的非正式缩写）
thy : pron. 你的（古语，主格形式）
thyroid : n. 甲状腺
ti : n. (音乐) 七声音阶中的第七音
tia : n. （西班牙语/葡萄牙语）姑母，姨母
tibet : n. 西藏（中国自治区）
tibetan : adj. 西藏的, 藏族的; n. 藏语, 藏族人
tic : n. 抽动, 习惯性动作, 症状
tick : n. 虱子, 啪嗒声, 勾选标记; v. 发出啪嗒声, 勾选, 计时
ticket : n. 票, 传票, 罚单; v. 开罚单
tickets : n. 票, 门票, 罚单
ticking : n. 咔嗒声, 滴答声; adj. 滴答作响的, 有计时功能的
tickle : v. 痒痒, 搔弄; n. 痒感, 轻微刺激
ticks : n. 蜱虫, 啄木声, 计时脉冲, 勾选标记
tidal : adj. 潮汐的, 由潮汐引起的
tide : n. 潮汐, 潮流; v. 涨落, 涨潮
tides : n. 潮汐, 潮流, 潮水
tidy : adj. 整洁的, 整齐的; v. 整理, 收拾
tie : n. 领带, 平局, 纽带; v. 系, 打结, 使平局
tied : adj. 打结的, 平局的, 紧密关联的; v. 打结, 使成平局 (tie 的过去式和过去分词)
tier : n. 层级, 层次, 级别
tiered : adj. 分层的, 分级的, 多层的
tiers : n. 层级, 层次, 等级
ties : n. 领带, 关系, 平局, 连接; v. 系, 连接, 使结成关系
tiffany : n. 蒂芙尼（品牌名），泛指高档珠宝或精致物品
tiger : n. 老虎, 勇猛的人, 橙黄条纹图案
tigers : n. 老虎（复数形式）
tight : adj. 紧的, 严密的, 紧张的, 紧张的; adv. 紧紧地
tighten : v. 拧紧, 变紧, 加强, 严格化
tightened : v. 拧紧, 收紧, 加紧
tightening : n. 紧固, 收紧, 加紧
tighter : adj. 更紧的, 更紧密的; adv. 更紧地
tightly : adv. 紧紧地, 严密地, 紧密地
tights : n. 紧身裤, 连裤袜
tiki : n. 波利尼西亚神像, 毛利人雕刻人形像; (引申义) 太平洋风格装饰品, 酒吧主题
til : conj. 直到（= till）
tile : n. 瓷砖, 瓦片; v. 铺瓷砖, 覆盖
tiles : n. 瓷砖, 牌, 牌子; v. 用瓷砖铺设
till : prep. 直到, 直至; v. 犁地, 耕种; n. 现金收银机
tilt : v. 倾斜, 倾侧; n. 倾斜, 倾向
tilted : adj. 倾斜的, 倾侧的, 有偏见的
tilting : v. 倾斜, 倾侧; n. 倾斜动作, 倾斜状态
tim : n. (人名) 蒂姆（Tim 的常见拼写形式，为 Timothy 的缩写）
timber : n. 木材, 木料, 树木
timberlake : n. 伍德湖（姓氏/地名）
timbers : n. 木材, 梁柱, 木料
time : n. 时间, 时刻, 次数, 时代; v. 测量时间, 安排时间
timed : adj. 计时的, 按时间安排的, 有时间限制的
timeframe : n. 时间范围, 期限, 时间段
timeless : adj. 永恒的, 不受时间影响的, 经久不衰的
timeline : n. 时间线, 年表, 时序图
timelines : n. 年表, 时间线, 时序图
timely : adj. 及时的, 适时的
timeout : n. 暂停, 超时, 停止; v. 使超时, 暂停
timer : n. 计时器, 定时器
timers : n. 计时器, 定时器
times : n. 次数, 时代, 乘, 时刻; adj. 时代的, 时代的特征
timetable : n. 时间表, 进程表, 时刻表
timid : adj. 害羞的, 胆小的, 畏缩的
timing : n. 时机, 节奏, 时机把握
timmy : n. (昵称) 蒂米（人名 Timothy 的昵称）
timor : n. 恐惧, 害怕 (古语或文学用语)
timothy : n. 提摩太（人名）；（美式口语）干草
tin : n. 锡, 马口铁, 罐头; v. 用锡覆盖
tina : n. (人名) 蒂娜
tinder : n. 火绒, 引火物; 一款流行的约会应用
ting : n. （拟声词）叮当声, 清脆的响声
tingling : n. 麻刺感, 麻痒感, 刺激感
tinker : v. 摆弄, 修理, 研究; n. 修补匠, 摆弄者
tint : n. 色调, 浅色; v. 给...着色, 染色
tinted : adj. 略带颜色的, 着色的, 染色的
tiny : adj. 极小的, 微小的, 细小的
tip : n. 小费, 建议, 顶端; v. 给小费, 倾斜, 泄露
tipped : adj. 给了小费的, 倾斜的, 被告知的; v. 给小费, 倾斜, 泄露 (tip 的过去式和过去分词)
tipping : n. 给小费, 小费行为, 倾斜; v. 给小费, 使倾斜, 翻倒
tips : n. 建议, 贴士, 小费; v. 给小费, 使倾斜
tire : v. 使疲倦, 感到厌倦; n. 轮胎
tired : adj. 疲倦的, 疲劳的, 厌倦的
tires : n. 轮胎, 使厌倦; v. 使疲倦, 使厌烦
tiring : adj. 令人疲惫的, 使人疲劳的
tis : aux. 它是（古语或诗意用法，为 it is 的缩写）
tissue : n. 组织, 纸巾, 薄纱
tissues : n. 组织, 纸巾, 薄膜
tit : n. 乳头, 小鸟, (俚语) 女性乳房
titan : n. 巨人, 巨擘, 伟人
titanic : adj. 巨大的, 极其庞大的; n. 泰坦尼克号
titanium : n. 钛, 钛金属
titans : n. 巨人, 巨擘, 伟人
title : n. 标题, 题目, 称号, 头衔; v. 给...命名
titled : adj. 有标题的, 被命名为的
titles : n. 标题, 头衔, 财产权, 电影/书籍名称
tito : n. (专有名词) 铁托（南斯拉夫政治家）
tits : n. (俚语) 女性乳房
titties : n. (俚语) 女性乳房
titus : n. 提图斯（人名）
tj : n. 缩写，常用于人名或机构名（如：TJ Maxx, Tianjin）
tk : n. (缩写) 通常指 Tk (图形用户界面工具包) 或其他特定上下文中的缩写
tl : n. 缩写，通常指“tael”（两）或“tonne”（公吨）等，具体含义依语境而定
tlc : n. 关爱, 照顾, 温情
tm : abbr. 今天 (today) 的网络缩写
tmz : n. TMZ（美国娱乐八卦新闻网站）
tn : n. 田纳西州（美国州名）缩写
tna : n. 无意义缩写（非标准用法）
tnt : n. 梯恩梯（三硝基甲苯），炸药
to : prep. 向, 到, 给; inf. 不定式标记
toad : n. 蟾蜍, 丑陋的人
toast : n. 烤面包, 敬酒; v. 烤, 烘, 敬酒
toasted : adj. 烤焦的, 烤过的, 微醉的
toaster : n. 烤面包机
tobacco : n. 烟草, 烟叶, 烟丝
tobago : n. 特立尼达和多巴哥的岛屿, 特立尼达和多巴哥共和国的一部分
tobias : n. 托拜厄斯（男性名）
toby : n. (人名) 托比
tod : n. (尤指狐狸的) 尾巴; (苏格兰) 一只小羊羔
today : n. 今天, 当今; adv. 在今天, 现在
todays : n. (错误形式) 今日的（应为 today's）
todd : n. (姓氏) 托德
toddler : n. 学步儿童, 刚学会走路的幼儿
toddlers : n. 学步儿童, 刚学会走路的幼儿
toe : n. 脚趾, 脚趾尖; v. 用脚尖触, 脚尖点地
toes : n. 脚趾
tofu : n. 豆腐
together : adv. 一起, 共同, 协调地
toggle : v. 切换, 交替; n. 开关, 拨动开关
toilet : n. 马桶, 厕所, 卫生间
toilets : n. 厕所, 卫生间, 马桶
token : n. 代币, 象征, 礼貌性表示
tokens : n. 代币, 标志, 象征, 令牌
tokyo : n. 东京（日本首都）
told : v. 告诉, 讲述, 说 (tell 的过去式和过去分词)
toledo : n. 托莱多（美国俄亥俄州城市；西班牙城市）
tolerable : adj. 可忍受的, 可容忍的, 尚可接受的
tolerance : n. 容忍, 宽容, 耐受力, 公差
tolerant : adj. 宽容的, 容忍的, 豁达的
tolerate : v. 容忍, 忍受, 宽容
tolerated : v. 容忍, 宽容, 默许 (tolerate 的过去式和过去分词)
tolkien : n. 托尔金（专有名词，指英国作家J.R.R.托尔金）
toll : n. 通行费, 代价, 损失; v. 敲响, 造成损失
tolls : n. 过路费, 通行费, 代价, 钟声
tom : n. 雄猫, 公鸡, 男性名字
tomas : n. 托马斯（人名）
tomato : n. 番茄, 西红柿
tomatoes : n. 番茄, 西红柿
tomb : n. 墓穴, 墓室, 坟墓
tombs : n. 墓穴, 坟墓, 陵墓
tombstone : n. 墓碑, 墓志铭
tome : n. 巨著, 大部头书籍
tomlinson : n. 汤姆林森（姓氏）
tommy : n. （英俚）士兵，汤米（一战二战时期对英国士兵的昵称）
tomorrow : n. 明天, 将来, 未来
ton : n. 吨, 大量, 极多
tonal : adj. 音调的, 有音高的, 音调体系的
tone : n. 音调, 语气, 色调; v. 调整, 使柔和
toned : adj. 有肌肉的, 体形紧致的; v. 使有肌肉, 使紧致（tone 的过去式和过去分词）
tones : n. 音调, 语气, 色调, 颜色
tong : n. 会党, 秘密社团, 华人帮派
tonga : n. 汤加（南太平洋岛国）, 汤加语
tongue : n. 舌头, 语言, 言辞; v. 用舌头舔
tongues : n. 语言, 舌头, 舌状物
toni : n. （人名）托尼（Tony 的变体拼写）
tonic : n. 滋补品, 有提神作用的饮料, 语调的; adj. 有提神作用的, 滋补的
tonight : adv. 今晚, 在今晚
tonne : n. 公吨, 吨
tonnes : n. 公吨, 吨
tons : n. 吨, 大量, 许多
tony : adj. 优雅的, 高档的, 时髦的
too : adv. 也, 太, 过于
took : v. (take 的过去式) 拿, 取, 花费, 乘坐, 接受
tool : n. 工具, 手段, 工具性的人或物
tools : n. 工具, 器具, 手段
tooth : n. 牙齿, 牙尖, 棘齿
toothbrush : n. 牙刷
toothpaste : n. 牙膏
top : n. 顶部, 最高点, 最佳; adj. 最高的, 顶级的; v. 超过, 达到顶点
topeka : n. 堪萨斯州首府（美国）
topic : n. 主题, 话题, 论题
topical : adj. 当前的, 时事的, 有关主题的
topics : n. 主题, 话题, 论题
topless : adj. 不穿上衣的, 赤裸上身的
topography : n. 地形, 地貌, 地表特征
topology : n. 拓扑学, 拓扑结构
topped : v. 顶上, 超过, 加顶, 以…为顶饰
topper : n. 优等生, 顶尖者, 顶盖, 顶饰
topping : n. 顶饰, 顶层配料, 表面覆盖物
tops : n. 顶部, 最高点, 最佳事物; v. 超过, 优于
tor : n. 山顶石塔, 石堆, 高地
torah : n. 妥拉, 《摩西五经》, 犹太教律法
torch : n. 火炬, 手电筒; v. 纵火, 烧毁
torches : n. 火炬, 手电筒
tore : v. 撕裂, 撕开, 猛拉 (tear 的过去式和过去分词)
tori : n. （日本）神社的鸟居；（复数形式）torii
tories : n. 保守党（英国）；保守派人士
torment : n. 折磨, 痛苦; v. 折磨, 使痛苦
tormented : adj. 受折磨的, 痛苦的; v. 使痛苦, 拷打, 苦恼 (过去式和过去分词)
torn : adj. 撕裂的, 矛盾的, 犹豫不决的
tornado : n. 龙卷风, 飓风
tornadoes : n. 龙卷风（tornado 的复数形式）
toro : n. 公牛, 金枪鱼（大腹肉）
toronto : n. 多伦多（加拿大安大略省最大城市）
torpedo : n. 鱼雷; v. 破坏, 摧毁
torpedoes : n. 鱼雷, 攻击性手段, 猛烈抨击
torque : n. 扭矩, 转矩; v. 施加扭矩
torrance : n. 托兰斯（姓氏/地名）
torrent : n. 激流, 暴雨, 大量; v. 奔流, 猛冲
torres : n. 塔（复数形式）
torso : n. 躯干, 躯体
tort : n. 侵权行为, 民事不法行为
tortoise : n. 乌龟, 陆龟
torture : n. 酷刑, 折磨; v. 拷打, 使痛苦
tortured : adj. 受折磨的, 痛苦的; v. (torture 的过去式和过去分词) 拷问, 使痛苦
torturing : v. 拷问, 使痛苦, 使受折磨
tory : n. 保守党人, 保守派; adj. 保守的
tos : n. (缩写) 通常指 'Terms of Service'（服务条款）
toss : v. 投掷, 丢弃, 颠簸; n. 投掷, 丢弃, 随机选择
tossed : v. 投掷, 丢弃, 摇晃, 翻腾
tossing : v. 投掷, 丢弃, 翻来覆去
tot : n. 小孩, 小动物, 总数; v. 总计
total : adj. 完全的, 全部的; n. 总数, 总计; v. 总计, 加总
totaled : v. 总计为, 损毁至报废 (total 的过去式和过去分词)
totaling : v. 总计为, 合计为 (total 的现在分词形式)
totalitarian : adj. 极权主义的, 全面控制的
totally : adv. 完全地, 彻底地, 全然
totals : n. 总计, 总数; v. 总计, 加总
tote : v. 携带, 提拿; n. 手提包
totem : n. 图腾, 祖先象征, 部落标志
toto : n. 托托（专有名词，常用于人名、宠物名或文学作品中的角色名）
tottenham : n. 托特纳姆（英国伦敦北部的一个地区，以足球俱乐部闻名）
touch : n. 触摸, 接触, 一丝, 手法; v. 触摸, 涉及, 感动
touchdown : n. 达阵, 触地得分
touchdowns : n. 达阵得分, 触地得分
touched : adj. 受感动的, 精神异常的, 略微受影响的
touches : n. 轻触, 触感, 一点, 风格; v. 触摸, 涉及, 触动
touching : adj. 感人的, 动人的, 令人动情的
touchscreen : n. 触摸屏
touchy : adj. 敏感的, 易怒的, 难以处理的
tough : adj. 坚韧的, 困难的, 粗糙的, 严厉的
tougher : adj. 更坚韧的, 更艰难的, 更强硬的
toughest : adj. 最坚硬的, 最坚韧的, 最困难的, 最顽强的
toughness : n. 坚韧, 坚硬, 耐久性, 坚强
toulouse : n. 图卢兹（法国城市）
tour : n. 巡回, 旅行, 参观; v. 巡游, 巡回访问
toured : v. 巡游, 巡回, 参观
touring : v. 巡回, 巡演, 旅行参观
tourism : n. 旅游, 旅游业
tourist : n. 游客, 旅游者
tourists : n. 游客, 旅行者
tournament : n. 锦标赛, 比赛, 竞赛
tournaments : n. 比赛, 锦标赛, 竞技大赛
tourney : n. 比赛, 锦标赛, 竞赛
tours : n. 旅行, 巡回, 导览
tout : v. 大肆宣传, 推销; n. 推销者, 拉客者
touted : v. 大力宣传, 推销, 鼓吹
tow : v. 拖, 拉; n. 拖曳, 拖车服务
toward : prep. 朝, 向, 接近, 对于
towards : prep. 朝, 向, 向着, 接近
towed : v. 拖曳, 拖拉 (tow 的过去式和过去分词)
towel : n. 毛巾, 擦布
towels : n. 毛巾, 擦布
tower : n. 塔, 高楼; v. 高耸, 俯视
towering : adj. 高耸的, 巨大的, 卓越的
towers : n. 塔, 高楼, 塔状物
towing : n. 拖曳, 拖车, 牵引
town : n. 城镇, 市镇
towns : n. 城镇, 市镇
townsend : n. 汤森（姓氏）
township : n. 镇区, 乡, 市镇
townships : n. 乡镇, 镇区, 基层行政区划
toxic : adj. 有毒的, 有害的, 恶劣的
toxicity : n. 毒性, 有毒性, 有害性
toxicology : n. 毒理学, 毒物学
toxin : n. 毒素, 毒性物质
toxins : n. 毒素, 毒性物质
toy : n. 玩具, 小玩意儿; v. 玩弄, 摆弄
toyota : n. 丰田（日本汽车制造商）
toys : n. 玩具, 娱乐品, 小玩意
tp : n. 厕纸, 纸巾 (俚语)
tpp : n. 跨太平洋伙伴关系协定（Trans-Pacific Partnership）
tr : n. 缩写，常用于交通、技术或特定语境中
tra : n. （非标准用法）缩写或拼写错误，无独立词义
trace : n. 痕迹, 痕迹, 踪迹; v. 追踪, 追溯, 描绘
traced : v. 追溯, 追踪, 描绘, 临摹
tracer : n. 追踪器, 示踪剂, 跟踪者
traces : n. 痕迹, 踪迹, 残留物
tracey : n. (人名) 特蕾西
tracing : n. 追踪, 临摹, 跟踪; v. 追踪, 临摹, 沿着...描画
track : n. 轨道, 路径, 跟踪; v. 跟踪, 追踪, 记录
tracked : v. 跟踪, 追踪, 记录; n. 轨道, 小路
tracker : n. 跟踪器, 追踪者, 监测装置
trackers : n. 跟踪器, 追踪设备, 监控工具
tracking : n. 跟踪, 追踪, 记录
tracks : n. 轨道, 踪迹, 路线, 乐曲; v. 跟踪, 追踪
tract : n. 一片土地, 小册子, (身体的) 系统
traction : n. 牵引力, 吸引力, 进展
tractor : n. 拖拉机, 牵引车
tractors : n. 拖拉机（复数形式）
tracts : n. 小册子, 地区, 大片土地
tracy : n. 特蕾西（女性名）
trade : n. 贸易, 行业, 技艺; v. 交易, 买卖, 交换
traded : v. 交易, 买卖, 交换 (trade 的过去式和过去分词)
trademark : n. 商标, 商号; v. 注册商标
trademarks : n. 商标, 品牌标志
trader : n. 交易者, 商人, 投资者
traders : n. 交易者, 商人, 投资者
trades : n. 行业, 职业, 技艺; v. 交易, 交换, 做买卖
trading : n. 交易, 贸易, 买卖
tradition : n. 传统, 惯例, 世代相传的习俗
traditional : adj. 传统的, 依照传统习俗的
traditionally : adv. 传统上, 按惯例, 依照习俗
traditions : n. 传统, 习俗, 惯例
traffic : n. 交通, 车流, 流动; v. 交易, 贩卖
trafficking : n. 贩运, 非法交易
trafford : n. 特拉福德（地名/姓氏）
tragedies : n. 悲剧, 悲惨事件, 灾难
tragedy : n. 悲剧, 悲惨事件, 惨剧
tragic : adj. 悲剧的, 悲惨的, 令人痛心的
tragically : adv. 悲剧性地, 可悲地, 悲惨地
trail : n. 小径, 踪迹, 追踪; v. 跟随, 拖曳, 留下踪迹
trailed : v. 跟随, 尾随, 拖着, 留下痕迹
trailer : n. 拖车, 预告片, 临时住所
trailers : n. 拖车, 预告片, 尾随
trailing : adj. 落后的, 尾随的; v. 跟随, 尾随, 拖曳
trails : n. 小径, 路线, 踪迹, 追踪
train : v. 训练, 培训; n. 火车, 列车
trained : adj. 受过训练的, 有技能的; v. 训练（train 的过去式和过去分词）
trainee : n. 受训者, 学员, 实习生
trainees : n. 受训者, 学员, 实习生
trainer : n. 教练, 培训师, 运动鞋
trainers : n. 运动鞋, 训练者, 教练
training : n. 培训, 训练, 练习
trains : n. 列车, 训练, 系列; v. 训练, 培养, 使…受训练
trait : n. 特征, 特性, 个性
traitor : n. 叛徒, 内奸, 背叛者
traitors : n. 叛徒, 卖国贼
traits : n. 特征, 特性, 个性
trajectory : n. 轨迹, 轨道, 发展趋势
tram : n. 有轨电车
tramp : n. 流浪者, 漫步者; v. 漫步, 践踏
trampoline : n. 蹦床, 弹跳床
tran : n. (非正式) 跨性别者，变性人
trance : n. 催眠状态, 迷醉状态, 出神
tranquil : adj. 安静的, 宁静的, 平和的
trans : n. 变性者, 男跨女/女跨男; adj. 跨越的, 跨界的
transaction : n. 交易, 办理, 处理
transactions : n. 交易, 办理, 处理
transatlantic : adj. 横跨大西洋的, 大西洋两岸的
transcend : v. 超越, 超出, 高于
transcribed : v. 转录, 抄写, 记录
transcript : n. 原文, 记录, 成绩单
transcription : n. 转录, 抄写, 转录本
transcripts : n. (复数) 文字记录, 纪录稿, 成绩单
transfer : v. 转移, 转让, 转换; n. 转移, 转让, 换乘
transferred : v. 转移, 转让, 转诊, 转账 (transfer 的过去式和过去分词)
transferring : v. 转移, 转让, 转换, 转学
transfers : n. 转移, 转让, 转学, 转乘; v. 转移, 转让, 转账, 转学
transform : v. 转变, 转化, 改造
transformation : n. 转变, 转化, 变形
transformations : n. 转变, 转化, 变形
transformative : adj. 变革性的, 有转化力的
transformed : v. 转变, 改造, 变形 (transform 的过去式和过去分词)
transformer : n. 变压器, 变换器, 变形金刚
transformers : n. 变形金刚, 变换器, 转换器
transforming : adj. 变革的, 转变的; v. (transform 的现在分词) 转变, 改造
transforms : v. 转变, 改变形态, 改造
transfusion : n. 输血, 输注
transgender : adj. 跨性别者的, n. 跨性别者
transient : adj. 短暂的, 临时的, 过客的
transistor : n. 晶体管
transit : n. 运输, 过境, 通过; v. 运送, 通过
transition : n. 转变, 过渡; v. 转变, 过渡
transitional : adj. 过渡的, 转型的, 中间的
transitioned : v. 转变, 过渡, 转换（transition 的过去式和过去分词）
transitioning : v. 过渡, 转变, 转换（现在分词形式）
transitions : n. 过渡, 转变, 转换
translate : v. 翻译, 转换, 转化
translated : v. 翻译, 译成, 转换
translates : v. 翻译, 转化, 传达
translating : v. 翻译, 转换, 译述
translation : n. 翻译, 转换, 转译
translations : n. 翻译, 译文, 转换
translator : n. 翻译者, 译员
translators : n. 翻译者, 译员
translucent : adj. 半透明的, 透光的
transmission : n. 传输, 传送, 传动, 变速器
transmissions : n. 传输, 传送, 传动, 广播
transmit : v. 传输, 传送, 播送, 传染
transmitted : v. 传输, 传播, 传染, 发送
transmitter : n. 发射器, 传送器, 发信机
transmitters : n. 发射器, 传送器, 发信机
transmitting : v. 传输, 传送, 广播, 传染
transnational : adj. 跨国的, 超国界的
transparency : n. 透明, 透明度, 公开性
transparent : adj. 透明的, 清晰的, 透明度高的
transplant : v. 移植, 移栽; n. 移植物, 移栽的植物或器官
transplantation : n. 移植, 移栽
transplants : n. 移植物, 移植的器官或组织; v. 移植, 移栽
transport : n. 运输, 运送; v. 运输, 运送, 使激动
transportation : n. 运输, 运送, 交通
transported : v. 运输, 传送; (情感上) 使入迷, 使陶醉
transporter : n. 运输工具, 运输者, 运送者
transporting : adj. 令人感动的, 令人振奋的, 使人神魂颠倒的
transports : v. 运输, 运送; n. 极度兴奋, 狂喜
transverse : adj. 横的, 横向的, 交叉的
trap : n. 陷阱, 圈套; v. 诱捕, 陷害, 使陷入
trapped : adj. 被困住的, 无法逃脱的; v. 困住, 使陷入 (trap 的过去式和过去分词)
trapping : n. 捕捉, 捕兽夹, 捕猎活动; v. 捕捉, 使陷入 (trap 的现在分词)
traps : n. 陷阱, 圈套, 捕兽器; v. 诱捕, 使陷入, 设圈套
trash : n. 垃圾, 废物; v. 破坏, 诋毁
trashed : adj. 被严重破坏的, 被丢弃的; v. (trash 的过去式和过去分词) 破坏, 丢弃, 狂乱地跳舞
trauma : n. 创伤, 心理创伤, 身体损伤
traumatic : adj. 创伤的, 造成心理创伤的, 极度痛苦的
traumatized : adj. 受创伤的, 心理受创的
travel : v. 旅行, 周游; n. 旅行, 旅途
traveled : v. 旅行, 前往, 行进 (travel 的过去式和过去分词)
traveler : n. 旅行者, 游客, 旅人
travelers : n. 旅行者, 游客, 旅人
traveling : v. 旅行, 周游; n. 旅行行为
travelled : v. 旅行, 周游, 旅行过 (travel 的过去式和过去分词)
traveller : n. 旅行者, 游客, 行人
travellers : n. 旅行者, 游客
travelling : n. 旅行, 旅途; v. 旅行 (travel 的现在分词/动名词形式)
travels : n. 旅行, 旅途, 游历; v. 旅行, 前往
traverse : v. 横越, 穿过, 遍历, 巡视
travis : n. 特拉维斯（人名）
tray : n. 托盘, 盘子, 货架
trays : n. 托盘, 盘子, 货架
tre : n. 树（古英语或诗歌用语）
treacherous : adj. 危险的, 背信弃义的, 不可靠的
treachery : n. 背叛, 叛卖, 诡计
tread : v. 踩, 踏; n. 踏面, 踏步
treadmill : n. 跑步机, 无休止的重复性工作
treason : n. 叛国, 通敌
treasure : n. 财宝, 珍宝; v. 珍爱, 珍视
treasured : adj. 珍爱的, 珍贵的, 视若珍宝的
treasurer : n. 财政司, 出纳, 会计, 财务主管
treasures : n. 财宝, 珍宝, 珍贵之物
treasury : n. 财政部, 国库, 财政资金
treat : v. 对待, 治疗, 款待, 视为; n. 乐事, 美餐
treated : v. 对待, 治疗, 处理 (treat 的过去式和过去分词)
treaties : n. 条约, 协定
treating : v. 对待, 治疗, 处理, 视为 (treat 的现在分词形式)
treatise : n. 专论, 论文, 专著
treatment : n. 处理, 治疗, 对待, 陈述
treatments : n. 治疗, 处理, 对待, 享有待遇
treats : n. 美食, 款待, 优待; v. 对待, 治疗, 款待
treaty : n. 条约, 协定
treble : n. 高音, 三倍; v. 加倍, 三倍增加; adj. 三重的, 高音的
tree : n. 树, 树木; 树状图, 家谱
trees : n. 树, 树木
trek : n. 艰难的长途跋涉; v. 进行艰难的长途跋涉
trembling : adj. 颤抖的, 战栗的; n. 颤抖, 战栗
tremendous : adj. 巨大的, 极大的, 惊人的
tremendously : adv. 极大地, 非常, 惊人地
trench : n. 战壕, 沟渠, 深沟
trenches : n. 战壕, 沟渠, 深沟
trend : n. 趋势, 潮流, 时尚; v. 呈现趋势
trending : adj. 流行的, 趋势的, 正在上升的
trends : n. 趋势, 潮流, 时尚
trendy : adj. 流行的, 时髦的, 赶潮流的
trent : n. 特伦特（专有名词，地名/人名）
trenton : n. 特伦顿（美国新泽西州首府）
trespass : v. 侵入, 侵犯; n. 侵入, 侵犯行为
trespassing : n. 侵入, 侵入他人土地, 违法闯入
trevor : n. 人名：特雷弗（男性名）
trey : n. 三点, 三, 三的点数
tri : pref. 三, 三倍
triad : n. 三元组, 三合一, 三合会
trial : n. 试验, 审判, 考验; v. 试验, 审判
trials : n. 试验, 审判, 考验, 磨难
triangle : n. 三角形, 三角关系, 三角形物体
triangles : n. 三角形（triangle 的复数形式）
triangular : adj. 三角形的, 三角的
triathlon : n. 三项全能运动
tribal : adj. 部落的, 部落制的, 群体性的
tribe : n. 部落, 民族, 集团
tribes : n. 部落, 民族, 集团
tribunal : n. 法庭, 审判庭, 特别法庭
tribune : n. 发言人, 讲坛, 古罗马护民官
tributaries : n. 支流, 附属部分, 贡献者
tributary : n. 支流, 附属物, 贡品
tribute : n. 致敬, 赞颂, 贡品,  tribute
tributes : n. 致敬, 献礼, 赞美
trick : n. 诡计, 诀窍, 恶作剧; v. 欺骗, 诱骗
tricked : v. 欺骗, 欺弄, 诱骗 (trick 的过去式和过去分词)
trickle : v. 缓慢流动, 渐渐出现; n. 缓慢的流动, 少量的流
tricks : n. 诡计, 技巧, 绝活, 恶作剧
tricky : adj. 难办的, 诡诈的, 精妙的
trident : n. 三叉戟
tried : adj. 经过尝试的, 经验丰富的; v. 尝试（try 的过去式和过去分词）
tries : n. 尝试, 试图; v. 试图, 尝试, 审判
trigger : n. 触发器, 导火索; v. 触发, 引发
triggered : adj. 被触发的, 情绪激动的, 受刺激的
triggering : v. 引发, 触发, 使发生
triggers : n. 触发器, 诱因, 动因; v. 触发, 引发
trillion : n. 万亿, 一兆
trilogy : n. 三部曲
trim : v. 修剪, 削减, 整理; n. 装饰, 边饰
trimmed : v. 修剪, 削减, 整理; adj. 整洁的, 精炼的
trimming : n. 修剪, 装饰, 削减
trinidad : n. 特立尼达（加勒比海国家）
trinity : n. 三位一体, 三合一, 三重组合
trio : n. 三重奏, 三人组
trip : n. 旅行, 旅程; v. 绊倒, 失足; v. 触发, 引发
triple : adj. 三倍的, 三重的; v. 使变为三倍; n. 三倍量, 三连击
tripled : v. (triple 的过去式和过去分词) 使变为三倍, 增加到三倍
tripod : n. 三脚架
tripoli : n. 的黎波里（北非国家利比亚的首都）
tripped : v. 绊倒, 踩空, 出错, 触发
tripping : v. 绊倒, 踩空; n. 误入幻觉状态; (非正式) 陷入迷幻体验
trips : n. 旅行, 跌倒, 失误; v. 绊倒, 出错
tristan : n. 特里斯坦（人名）
triumph : n. 胜利, 成功; v. 获得胜利, 战胜
triumphant : adj. 胜利的, 得胜的, 扬扬得意的
triumphs : n. 胜利, 成功, 凯旋
trivia : n. 琐事, 细节, 无足轻重的知识
trivial : adj. 微不足道的, 琐碎的, 无关紧要的
trojan : n. 特洛伊木马, 特洛伊人; adj. 特洛伊的, 特洛伊木马的
trojans : n. 特洛伊木马（计算机病毒）, 特洛伊人（复数）
troll : n. 传说中的巨魔；v. 恶意挑衅，钓鱼引战
trolley : n. 手推车, 电车, 小车
trolling : n. 网络钓鱼, 故意挑衅, 恶意引战
trolls : n.  trolls（复数形式）: 网络喷子；神话中的巨魔；v.  trolling（动词现在分词/动名词）: 故意挑衅、引战
troop : n. 部队, 一群; v. 行进, 成群结队地移动
trooper : n. 士兵, 顽强的人, 州警
troopers : n. 士兵, 陆军士兵, 警察, 坚韧不拔的人
troops : n. 部队, 军队, 士兵
trope : n. 陈词滥调, 修辞手法, 典型桥段
trophies : n. 奖杯, 奖品, 战利品
trophy : n. 奖杯, 奖品, 战利品
tropical : adj. 热带的, 炎热的, 热带风格的
tropics : n. 热带地区, 赤道附近区域
trot : v. 小跑, 快步走; n. 小跑, 快步
trouble : n. 麻烦, 困难, 问题; v. 麻烦, 烦扰
troubled : adj. 有烦恼的, 感到忧虑的, 不安的; (情况) 不稳定的, 有问题的
troubles : n. 困难, 麻烦, 烦恼, 疾病
troublesome : adj. 令人烦恼的, 麻烦的, 难处理的
troubling : adj. 令人不安的, 令人担忧的
trough : n. 水槽, 饲槽, 低谷, 沟渠
troupe : n. 演员团, 乐队, 表演团体
trousers : n. 裤子, 长裤
trout : n. 鳟鱼
troy : n. 特洛伊（重量单位）; 特洛伊（地名）
truce : n. 停战, 休战, 暂时和解
truck : n. 卡车, 货车; v. 运输, 用卡车运送
trucking : n. 运输业, 卡车运输; adj. 卡车的, 与卡车运输有关的
trucks : n. 卡车, 货车
trudeau : n. 特鲁多（加拿大姓氏，尤指前总理皮埃尔·特鲁多和贾斯汀·特鲁多）
true : adj. 真实的, 正确的, 忠实的; adv. 真实地, 确实地
truly : adv. 真正地, 确实, 真实地
truman : n. 特鲁曼（姓氏，尤指美国第33任总统哈里·S·杜鲁门）
trump : n. 特朗普（人名）；v. 胜过, 压倒, 翻盘
trumpet : n. 小号, 喇叭; v. 大声宣扬, 高调宣布
trumpets : n. 小号, 喇叭 (复数形式)
trumps : v. 胜过, 压倒; n. (牌戏中的) 主牌, 优势
trunk : n. 树干, 行李箱, 象鼻, 大箱子
trunks : n. 短裤, 裙裤, 象鼻, 树干
truss : n. 桁架, 支架; v. 操纵, 串通, 支撑
trust : n. 信任, 信赖; v. 信任, 信赖, 依靠
trusted : adj. 可信赖的, 可靠的, 受信任的
trustee : n. 受托人, 受托管理人, 董事
trustees : n. 受托人, 管理人, 董事
trusting : adj. 信任的, 信赖的, 易轻信的
trusts : n. 信任, 信赖; v. 信任, 信赖 (第三人称单数形式)
trustworthy : adj. 可信赖的, 值得信任的
truth : n. 真相, 真实, 真理
truthful : adj. 真实的, 诚实的, 不撒谎的
truthfully : adv. 真实地, 诚实地, 老实地
truths : n. 真相, 真理, 真实陈述
try : v. 尝试, 试图, 试验; n. 尝试, 试验
tryin' : v. (非正式) 试图, 尝试
trying : adj. 令人费力的, 令人沮丧的; v. 尝试 (try 的现在分词)
ts : n. （缩写）时间戳；（口语）表示“不”或否定的拟声词（非标准用法）
tsa : n. 美国运输安全管理局
tsar : n. 沙皇, 专制统治者
tsp : n. 茶匙, 茶匙量
tsunami : n. 海啸, 洋啸
tt : n. （缩写）通常指“tattletale”（告密者）或“toilet”（厕所），具体含义取决于语境
tu : n. (古法语/拉丁语) 你 (第二人称单数主格)
tub : n. 洗澡盆, 桶, 大盆; v. 用盆洗, 洗澡
tube : n. 管, 管道; (英) 地铁; v. 用管输送
tuberculosis : n. 结核病
tubes : n. 管子, 管状物, (英) 地铁, (美) 管状容器
tubing : n. 管子, 管材, 管道系统
tubular : adj. 管状的, 管形的; (俚语) 极好的, 了不起的
tuck : v. 收起, 插入, 折叠; n. 折痕, 折边
tucked : adj./v. (tuck 的过去式和过去分词) 收进, 插入, 折叠, 藏起
tucker : n. (美俚) 食物, 吃的东西; v. (美俚) 吃, 进食
tucson : n. 图森（美国亚利桑那州南部城市）
tudor : n. 都铎王朝的, 都铎风格的; adj. 都铎王朝的, 都铎时期的
tue : abbr. 星期二 (Tuesday 的缩写)
tuesday : n. 星期二
tuesdays : n. 星期二（复数形式）
tufts : n. 一束, 一簇 (尤指毛发、草等)
tug : v. 拉, 拖; n. 拖船, 拉的动作
tuition : n. 学费, 教学, 指导
tulip : n. 郁金香
tulsa : n. 塔尔萨（美国俄克拉荷马州第二大城市）
tumble : v. 翻滚, 倒下, 暴跌; n. 翻滚, 倒塌
tumbling : adj. 翻滚的, 倒塌的; v. 翻滚, 倒塌, 急剧下降
tumblr : n. 微博客平台, 博客网站; v. 在 Tumblr 上发布内容
tummy : n. (儿童或非正式用语) 肚子, 腹部
tumor : n. 肿瘤, 肿块
tumors : n. 肿瘤, 肿块, 瘤
tumour : n. 肿瘤, 肿块
tumours : n. 肿瘤, 肿块, 瘤
tuna : n. 金枪鱼
tune : n. 旋律, 曲调; v. 调音, 调整, 使协调
tuned : adj. 调谐的, 调整好的, 精确校准的
tunes : n. 旋律, 曲调, 歌曲; v. 调音, 调节
tung : n. （古语或方言）通“通”；（现代用法中极少使用，多见于古籍或特定方言）
tungsten : n. 钨, 钨元素
tuning : n. 调音, 调整, 微调
tunisia : n. 突尼斯（北非国家）
tunisian : adj. 突尼斯的, 突尼斯人的; n. 突尼斯人
tunnel : n. 隧道, 隧洞; v. 挖隧道, 隧道通行
tunnels : n. 隧道, 地下通道
turbine : n. 涡轮机, 涡轮
turbines : n. 涡轮机, 涡轮
turbo : n. 涡轮增压器, 涡轮; adj. 涡轮增压的, 加速的; v. 用涡轮增压
turbulence : n. 湍流, 动荡, 混乱
turbulent : adj. 混乱的, 骚动的, 激烈的, 湍流的
turd : n. 粪便, 粪块（俚语，贬义）
turf : n. 草皮, 地盘, 领地; v. 用草皮覆盖
turin : n. 都灵（意大利西北部城市）
turing : n. 图灵（人名），常用于指代艾伦·图灵（Alan Turing）；adj. 图灵的，与图灵相关的
turk : n. 土耳其人, 土耳其语; v. (非正式) 欺骗, 欺诈
turkey : n. 火鸡, 美国俚语：笨蛋；土耳其（国家）
turkeys : n. 火鸡, 愚蠢的人, 失败的作品
turkish : adj. 土耳其的, 土耳其语的; n. 土耳其人, 土耳其语
turks : n. 土耳其人, 土耳其语; (复数形式) 有时用作贬义指穆斯林或外族人
turmoil : n. 混乱, 骚动, 动荡
turn : v. 转动, 转向, 变成, 轮流; n. 转动, 顺序, 机会
turnaround : n. 转机, 转变, 改善, 逆转
turnbull : n. 特纳布尔（姓氏）
turned : v. 转动, 转向, 变成, 翻转 (turn 的过去式和过去分词)
turner : n. 车工, 转动者, 转盘
turning : n. 转动, 转折点, 转机, (复数) 转弯处
turnout : n. 出席人数, 投票率, 出场率
turnover : n. 员工流动率, 营业额, 旋转, 交接
turnovers : n. 转让, 交出, 失误, 营业额
turnpike : n. 收费公路, 高速公路
turns : n. 转动, 轮流, 机会, 转折点
turquoise : n. 蓝绿色, 绿松石; adj. 蓝绿色的
turret : n. 炮塔, 塔楼, 旋转塔
turrets : n. 炮塔, 塔楼, 小塔
turtle : n. 乌龟, 海龟
turtles : n. 乌龟, 海龟
tuscany : n. 意大利托斯卡纳地区
tutor : n. 家教, 导师; v. 指导, 教授
tutorial : n. 辅导课, 讲座, 教程
tutorials : n. 教程, 指导课, 辅导
tutoring : n. 辅导, 家教, 个别指导
tutors : n. 家教, 导师, 讲师
tuxedo : n. 无尾礼服, 燕尾服
tv : n. 电视, 电视机
tvs : n. 电视（television 的复数形式）
tw : n. （网络俚语）双，俩；v. （网络俚语）扭动，摇摆
twain : n. 两, 二 (古语或诗语)
twat : n. （粗俗）阴部，蠢货；v. （英俚）胡闹
tweak : v. 微调, 精细调整; n. 轻微调整
tweaking : v. 微调, 精细调整, 修整
tweaks : n. 微调, 小幅修改; v. 微调, 精细调整
tweed : n. 毛呢, 涡纹呢; adj. 毛呢制的
tweet : n. 推文, 鸟鸣; v. 发推文, 鸟叫
tweeted : v. 发推文, 发微博 (tweet 的过去式和过去分词)
tweeting : v. 发推文, 发微博; n. 发推文的行为
tweets : n. 推文, 短微博; v. 发推文
twelfth : num. 第十二, 十二分之一
twelve : num. 十二
twenties : n. 二十多岁, 二十世纪二十年代
twentieth : adj. 第二十的, n. 二十分之一
twenty : num. 二十
twice : adv. 两次, 两倍
twigs : n. 细枝, 小枝
twilight : n. 暮光, 晨光, 黄昏, 黎明; (比喻) 衰落期, 过渡期
twin : n. 双胞胎之一, 双生子; adj. 成对的, 双生的
twinkle : v. 闪烁, 闪烁发光; n. 闪烁, 闪光
twins : n. 双胞胎
twist : v. 扭转, 捏拧, 曲解; n. 扭转, 扭曲, 惊人转折
twisted : adj. 扭曲的, 变形的, 反常的, 邪恶的
twisting : v. 扭转, 扭曲, 编绞; n. 扭转, 扭曲
twists : n. 扭转, 转折, 奇特的变动; v. 扭转, 捏, 编织
twitch : v. 抽动, 颤动; n. 抽动, 颤动
twitter : n. 啾啾声, 短讯; v. 啾啾叫, 发推文
two : num. 二, 两个
tx : n. 交易, 传输 (缩写)
txt : n. 文本文件
ty : int. 谢谢（口语缩写）
tycoon : n. 大亨, 巨头, 财阀
tying : v. 系, 打结, 连接; n. 系法, 打结方式
tyler : n. 屋顶工, 屋顶铺设工 (姓氏)
tyne : n. 泰恩河（英国河流）
type : n. 类型, 种类; v. 打字
typed : adj. 打字的, 打印的; v. 打字（type 的过去式和过去分词）
types : n. 种类, 类型, 类别
typewriter : n. 打字机
typhoon : n. 台风, 热带气旋
typical : adj. 典型的, 有代表性的, 普通的
typically : adv. 通常, 典型地, 普遍地
typing : n. 打字, 键盘输入; v. 打字 (动词原形: type)
typo : n. 打字错误, 拼写错误
tyranny : n. 暴政, 专制, 残酷的统治
tyrant : n. 暴君, 专制统治者, 残酷的压迫者
tyre : n. 轮胎（英式拼写）
tyres : n. 轮胎（英式拼写）
tyrone : n. 暴君, 专制统治者
tyson : n. 泰森（专有名词，常指美国拳击手迈克·泰森）
ua : n. 乌克兰（国家简称）
uae : n. 阿拉伯联合酋长国
uber : adj. 极好的, 顶级的; n. 优步 (网约车公司)
ubiquitous : adj. 无处不在的, 普遍存在的
ubuntu : n. 乌班图（非洲哲学理念）；Ubuntu（Linux操作系统）
uc : n. 缩写，见 university of california（加州大学）或 other context-specific meanings
ucl : n. 伦敦大学学院（University College London）
ucla : n. 加州大学洛杉矶分校
uconn : n. 康涅狄格大学（美国公立研究型大学）
ud : n. 无意义缩写，非标准用法
uefa : n. 欧洲足球协会联合会
ufc : n. 终极格斗冠军赛（综合格斗赛事组织）
ufo : n. 未知飞行物, 飞碟
uganda : n. 乌干达（东非国家）
ugandan : adj. 乌干达的, n. 乌干达人
ugh : interj. 呃, 哼, 表示厌恶、不耐烦或不适
ugly : adj. 丑陋的, 难看的, 粗俗的, 令人不快的
uh : interj. 呃, 嗯, 表示犹豫或思考的语气词
uhh : interj. 呃, 嗯, 表示犹豫或思考
uhm : interj. 呃, 嗯, 表示犹豫或思考
ui : n. 用户界面
uk : n. 英国, 大不列颠及北爱尔兰联合王国
ukip : n. 英国独立党（英国政党）
ukraine : n. 乌克兰（东欧国家）
ukrainian : adj. 乌克兰的, n. 乌克兰人, 乌克兰语
ul : n. （缩写）微米（micrometer）
ulcers : n. 溃疡, 溃烂
ulster : n. 爱尔兰北部地区; 一种长款大衣
ultimate : adj. 最终的, 极致的, 根本的
ultimately : adv. 最终, 终归, 归根结底
ultimatum : n. 最后通牒, 最终要求
ultra : adj. 极端的, 超级的; n. 极端分子
ultrasonic : adj. 超声的, 超音波的
ultrasound : n. 超声波, 超声检查
ultraviolet : adj. 紫外线的, 紫外的; n. 紫外线
ulysses : n. 尤利西斯（古希腊英雄奥德修斯的拉丁名）；引申为坚韧不拔的旅人或探索者
um : int. 嗯, 呃, 表示犹豫或思考的语气词
umbrella : n. 雨伞, 保护伞, 总称
umbrellas : n. 雨伞, 遮阳伞
umm : int. 呃, 嗯, 嗯嗯 (表示犹豫或思考)
umpire : n. 裁判, 仲裁者; v. 担任裁判
umpires : n. 裁判, 仲裁者
un : pref. 不, 非, 反, 使相反
una : n. (西班牙语) 一个（阴性单数冠词/数词)
unable : adj. 不能的, 无法的, 没有能力的
unacceptable : adj. 不能接受的, 不可容忍的, 不合格的
unaffected : adj. 未受影响的, 无动于衷的, 不矫揉造作的
unanimous : adj. 全体一致的, 无异议的
unanimously : adv. 全体一致地, 无异议地
unanswered : adj. 未被回答的, 未获答复的
unarmed : adj. 未武装的, 无武器的
unattended : adj. 无人照看的, 无人陪伴的, 无人管理的
unattractive : adj. 不吸引人的, 无魅力的, 丑陋的
unauthorized : adj. 未经许可的, 非授权的
unavailable : adj. 无法获得的, 未在位的, 不可利用的
unavoidable : adj. 不可避免的, 无法回避的
unaware : adj. 未意识到的,  unaware 的
unbalanced : adj. 失衡的, 不稳定的, 偏颇的
unbearable : adj. 难以忍受的, 无法承受的
unbeatable : adj. 无敌的, 无与伦比的, 不可战胜的
unbeaten : adj. 未被击败的, 未尝败绩的
unbelievable : adj. 难以置信的, 惊人的, 不可思议的
unbelievably : adv. 难以置信地, 极其, 非常
unbiased : adj. 公正的, 无偏见的, 客观的
unborn : adj. 未出生的, 未诞生的
unbreakable : adj. 不可破坏的, 无法打破的, 极其坚固的
unbroken : adj. 未中断的, 未破损的, 连续的
unc : n. uncle（非正式缩写）
uncanny : adj. 奇异的, 难以解释的, 怪异的
uncertain : adj. 不确定的, 模糊的, 不可靠的
uncertainties : n. 不确定性, 不确定的事物
uncertainty : n. 不确定性, 不确定, 怀疑
unchanged : adj. 未改变的, 保持原样的
uncharted : adj. 未绘制的, 未知的, 未探索的
unchecked : adj. 未被检查的, 未被控制的, 无限制的
uncle : n. 叔叔, 伯父, 伯父, 舅舅, 伯叔父
unclear : adj. 不清楚的, 模糊的, 含糊的
uncles : n. 叔父, 伯父, 伯父, 舅父, 伯叔父
uncomfortable : adj. 不舒服的, 不安的, 尴尬的
uncommon : adj. 罕见的, 不寻常的, 非普通的
unconditional : adj. 无条件的, 绝对的, 不附带任何条件的
unconditionally : adv. 无条件地, 绝对地, 毫无保留地
unconscious : adj. 无意识的, 昏迷的, 不自觉的
unconstitutional : adj. 违宪的, 不合宪法的
uncontrollable : adj. 无法控制的, 难以驾驭的, 失控的
uncontrolled : adj. 失控的, 无节制的, 无法管理的
unconventional : adj. 非传统的, 非常规的, 反传统的
uncover : v. 揭露, 发现, 揭开, 使显露
uncovered : v. 揭露, 揭开, 暴露, 未被覆盖的
uncut : adj. 未切割的, 未剪辑的, 原始的
und : conj. 和, 与, 并且
undead : adj. 未死的, 不死的; n. 不死生物
undecided : adj. 未决定的, 未下定决心的, 持观望态度的
undefeated : adj. 未被击败的, 未尝败绩的
undeniable : adj. 不可否认的, 明显的, 确凿的
undeniably : adv. 无疑地, 不可否认地, 明显地
under : prep. 在...下面, 在...期间, 少于, 受...支配; adv. 在下面, 在下方
underage : adj. 未达法定年龄的, 未成年
undercover : adj. 隐蔽的, 秘密的; adv. 以隐蔽方式
undercut : v. 以低价倾销, 削弱, 割裂, 从下方切开
underdog : n. 被低估者, 弱势方, 不被看好的一方
underestimate : v. 低估, 小看
underestimated : v. 低估, 低估了
undergo : v. 经历, 遭受, 经受
undergoes : v. 经历, 遭受, 经受
undergoing : v. 经历, 经受, 遭受 (动词 undergo 的现在分词形式)
undergone : v. 经历, 经受 (undergo 的过去分词)
undergraduate : n. 本科生, 大学低年级学生
undergraduates : n. 本科生
underground : n. 地铁, 地下; adj. 地下的, 非官方的; adv. 在地下
underlined : adj. 被划线的, 被强调的
underlying : adj. 潜在的, 根本的, 基础的
undermine : v. 暗中破坏, 逐步削弱
undermined : v. 暗中破坏, 逐步削弱, 侵蚀
undermines : v. 暗中破坏, 逐步削弱
undermining : v. 暗中破坏, 逐步削弱, 侵蚀
underneath : prep. 在…下面, adv. 在下方, 在底下
underrated : adj. 被低估的, 被忽视的
underside : n. 底面, 下表面, 背面
understand : v. 理解, 明白, 懂得
understandable : adj. 可理解的, 易懂的, 合情合理的
understandably : adv. 可以理解地, 合情合理地
understanding : n. 理解, 了解, 体谅; adj. 体谅的, 通情达理的
understands : v. 理解, 明白, 懂得
understated : adj. 含蓄的, 不张扬的, 淡雅的
understatement : n. 轻描淡写, 低调陈述, 言过其下
understood : adj. 理解的, 明白的; v. (understand 的过去式和过去分词) 理解, 明白
undertake : v. 承担, 承诺, 进行, 接受
undertaken : v. 承担, 承诺, 从事 (undertake 的过去分词)
undertaker : n. 丧葬承办人, 接待殡仪者
undertaking : n. 承诺, 任务, 事业, 承担
undertook : v. 承担, 承诺, 从事 (take 的过去式)
underwater : adj. 水下的, adv. 在水下
underway : adj. 进行中的, 正在发生的
underwear : n. 内衣, 内裤
underwent : v. 经历, 经受, 遭受（undergo 的过去式）
underwood : n. 底层, 林下植被, （姓氏）安德伍德
underworld : n. 黑社会, 阴间, 地下世界
underwriting : n. 承保, 承销, 担保
undesirable : adj. 不理想的, 不受欢迎的, 不合需要的
undeveloped : adj. 未开发的, 未发展的, 落后的
undisclosed : adj. 未披露的, 未公开的
undisputed : adj. 无争议的, 无可争辩的, 公认的
undo : v. 撤销, 取消, 拆除, 解开
undocumented : adj. 未记录的, 未文件化的, 无合法身份的
undone : adj. 未完成的, 未解决的, 松开的; v. 使 undone (undo 的过去分词)
undoubtedly : adv. 毫无疑问地, 肯定地
undue : adj. 过度的, 不适当的, 不合理的
une : f. 一（阴性单数冠词）
unearthed : v. 挖出, 发掘, 揭露
uneasy : adj. 不安的, 不自在的, 担心的
uneducated : adj. 未受教育的, 缺乏知识的, 无知的
unemployed : adj. 失业的, 无工作的
unemployment : n. 失业, 失业状况
unequal : adj. 不平等的, 不相等的, 不公平的
unesco : n. 联合国教科文组织
unethical : adj. 不道德的, 不合伦理的
uneven : adj. 不平的, 不均匀的, 不稳定的
unexpected : adj. 意外的, 未料到的, 突然的
unexpectedly : adv. 意外地, 出人意料地, 突然地
unexplained : adj. 未解释的, 无法解释的, 原因不明的
unfair : adj. 不公平的, 不公正的, 不合理的
unfairly : adv. 不公平地, 不公正地
unfamiliar : adj. 不熟悉的, 陌生的
unfavorable : adj. 不利的, 不好的, 不赞成的
unfinished : adj. 未完成的, 未结束的
unfit : adj. 不合适的, 不健康的, 不合格的
unfold : v. 展开, 展现, 逐步发生
unfolded : v. 展开, 展现, 逐步发生 (过去式和过去分词)
unfolding : n. 展开, 发生, 进展
unfolds : v. 展开, 展现, 逐渐发生
unforeseen : adj. 意外的, 未预见到的, 突然发生的
unforgettable : adj. 难以忘怀的, 令人难忘的
unfortunate : adj. 不幸的, 不妙的, 令人遗憾的
unfortunately : adv. 不幸的是, 遗憾的是
unfounded : adj. 无根据的, 无理由的, 缺乏证据的
unfriendly : adj. 不友好的, 冷淡的, 不合群的
ungrateful : adj. 忘恩的, 不感激的
unhappiness : n. 不快乐, 悲伤, 不幸
unhappy : adj. 不快乐的, 不满意的, 难过的
unharmed : adj. 未受伤的, 未受损害的
unhealthy : adj. 不健康的, 有害的, 不良的
unheard : adj. 未被听到的, 未被倾听的, 未被注意到的
uni : n. 大学（英国口语）
unicef : n. 联合国儿童基金会
unicorn : n. 独角兽, 稀有而理想的人或事物
unicorns : n. 独角兽（复数）
unidentified : adj. 未被识别的, 未查明的, 未知的
unification : n. 统一, 联合, 一体化
unified : adj. 统一的, 一致的, 联合的
uniform : n. 制服, 一致的样式; adj. 一致的, 统一的
uniformed : adj. 穿制服的, 未受过教育的
uniformly : adv. 均匀地, 一致地, 无差别地
uniforms : n. 制服, 统一的服装
unifying : adj. 统一的, 使团结的, 促成一致的
unilateral : adj. 单方面的, 单边的
unilaterally : adv. 单方面地, 单边地
unimaginable : adj. 难以想象的, 不可思议的, 超出想象的
unimportant : adj. 不重要的, 无关紧要的
uninsured : adj. 未投保的, 无保险的
unintended : adj. 非故意的, 非预期的, 意外的
unintentional : adj. 非故意的, 无意的, 非本意的
unintentionally : adv. 非故意地, 无意中, 非蓄意地
uninterrupted : adj. 连续的, 未被打断的, 无间断的
union : n. 工会, 联合, 统一, 结合
unionist : n. 工会成员, 工会主义者, 联邦主义者
unionists : n. 工会会员, 工会支持者
unions : n. 工会, 联合, 结合, 婚姻
unique : adj. 独特的, 唯一的, 无与伦比的
uniquely : adv. 独特地, 唯一地, 无与伦比地
uniqueness : n. 独特性, 独一无二性
unison : n. 一致, 齐声, 同步
unit : n. 单位, 单元, 部件, 单一整体
unite : v. 联合, 团结, 合并
united : adj. 统一的, 联合的, 团结的
unites : v. 团结, 联合, 使一致
uniting : v. 团结, 联合, 统一 ( unite 的现在分词形式)
units : n. 单位, 部件, 单元, 单元房
unity : n. 统一, 团结, 一致
univ : n. (缩写) 大学
universal : adj. 普遍的, 全球的, 普适的, 通用的
universally : adv. 普遍地, 无例外地, 全球范围内
universe : n. 宇宙, 万物, 全部范围
universes : n. 宇宙, 世界, 领域
universities : n. 大学, 高等学府
university : n. 大学, 高等学府
unix : n. 一种多用户、多任务的操作系统
unjust : adj. 不公正的, 不公平的, 不合理的
unknowingly : adv. 无意地, 不知情地, 未意识到地
unknown : adj. 未知的, 不知名的, 未被认识的
unlawful : adj. 非法的, 违法的
unlawfully : adv. 非法地, 违法地
unleash : v. 释放, 解放, 发动, 纵容
unleashed : v. 释放, 解放, 纵容, 猛烈发动
unless : conj. 除非, 要不是
unlicensed : adj. 无执照的, 未经许可的
unlike : prep. 不同于, 与…不一样
unlikely : adj. 不太可能的, 难以置信的
unlimited : adj. 无限的, 无限制的
unload : v. 卸下, 卸载, 释放
unloaded : adj. 卸载的, 空的; v. 卸下 (unload 的过去式和过去分词)
unloading : n. 卸货, 卸载; v. 卸下, 卸载 (动词原形: unload)
unlock : v. 解锁, 打开, 解除限制
unlocked : adj. 已解锁的, 未锁定的; v. 解锁（unlock 的过去式和过去分词）
unlocking : v. 解锁, 开启, 使能够
unlucky : adj. 不幸的, 倒霉的
unmanned : adj. 无人的, 无人驾驶的, 无人操作的
unmarked : adj. 无标记的, 未标注的, 无显著特征的
unmarried : adj. 未婚的, 未结婚的
unmatched : adj. 无与伦比的, 无法比拟的, 未被超越的
unnamed : adj. 无名的, 未命名的, 未具名的
unnatural : adj. 不自然的, 人为的, 反常的
unnecessarily : adv. 不必要地, 过度地, 多余地
unnecessary : adj. 不必要的, 多余的, 无用的
unnoticed : adj. 未被注意到的, 未被察觉的
uno : n. 一, uno牌游戏
unofficial : adj. 非官方的, 非正式的, 秘密的
unorthodox : adj. 非正统的, 非传统的, 反常规的
unpaid : adj. 未付的, 未报酬的
unparalleled : adj. 无与伦比的, 前所未有的, 无可比拟的
unplanned : adj. 未计划的, 非预期的, 突发的
unpleasant : adj. 不愉快的, 令人不快的, 烦人的
unplugged : adj. 未插电的, 非电子的; v. 拔掉插头
unpopular : adj. 不受欢迎的, 不得人心的
unprecedented : adj. 空前的, 无先例的, 史无前例的
unpredictable : adj. 难以预测的, 不可预知的, 反复无常的
unprepared : adj. 未准备好的, 毫无准备的
unproductive : adj. 无成效的, 低效的, 未产生结果的
unprofessional : adj. 不专业的, 不称职的, 不合职业规范的
unprotected : adj. 无保护的, 未受保护的
unpublished : adj. 未出版的, 未发表的
unqualified : adj. 无资格的, 未受训练的, 无条件的
unquestionably : adv. 毫无疑问地, 绝对地, 确凿地
unravel : v. 解开, 拆散, 澄清, 破灭
unreal : adj. 不真实的, 虚幻的, 难以置信的
unrealistic : adj. 不切实际的, 不现实的
unreasonable : adj. 不合理的, 不讲道理的, 过分的
unrelated : adj. 无关的, 不相干的
unreleased : adj. 未发布的, 未公开的
unreliable : adj. 不可靠的, 不可信的, 不稳定的
unresolved : adj. 未解决的, 未决的, 未澄清的
unrest : n. 动荡, 不安, 骚动
unrestricted : adj. 无限制的, 无约束的, 自由的
unsafe : adj. 不安全的, 危险的
unsecured : adj. 无担保的, 未抵押的, 未受保护的
unseen : adj. 未被看见的, 未被发现的, 隐蔽的
unsettled : adj. 未安定的, 不稳定的, 心神不宁的
unsettling : adj. 令人不安的, 使人焦虑的, 扰人心绪的
unsigned : adj. 未签署的, 无符号的
unsolicited : adj. 未应要求的, 非请求的, 主动提供的
unsolved : adj. 未解决的, 未破解的
unspeakable : adj. 不可言说的, 难以形容的, 极其可怕的
unspecified : adj. 未指明的, 未具体说明的
unspoken : adj. 未说出口的, 心照不宣的, 默许的
unstable : adj. 不稳定的, 不牢固的, 易变的
unstoppable : adj. 无法阻止的, 不可阻挡的
unsuccessful : adj. 未成功的, 失败的, 无效的
unsuccessfully : adv. 失败地, 未成功地
unsuitable : adj. 不合适的, 不恰当的, 不相配的
unsure : adj. 不确定的, 没把握的, 犹豫的
unsuspecting : adj. 毫无戒心的, 未察觉的, 毫无防备的
unsustainable : adj. 无法持续的, 不可维持的
unthinkable : adj. 难以想象的, 不可思议的, 不可接受的
until : prep./conj. 直到, 到...为止
untimely : adj. 不合时宜的, 过早的, 不恰当的
untitled : adj. 无标题的, 未命名的
unto : prep. 到, 向, 给, 直到
untold : adj. 无数的, 未被讲述的, 未被披露的
untouchable : adj. 无法触及的, 不可侵犯的, 至高无上的
untouched : adj. 未被触碰的, 未被干扰的, 未被触及的
untreated : adj. 未治疗的, 未处理的, 未加工的
untrue : adj. 不真实的, 错误的, 虚假的
unused : adj. 未使用的, 未用过的, 闲置的
unusual : adj. 不寻常的, 罕见的, 异常的
unusually : adv. 异常地, 非同寻常地, 很少见地
unveil : v. 揭开, 公布, 展示
unveiled : v. 揭开, 公布, 展示
unveiling : n. 揭幕, 揭示, 公布
unveils : v. 揭开, 公布, 展示
unwanted : adj. 不想要的, 不受欢迎的, 多余的
unwarranted : adj. 无根据的, 不正当的, 无理由的
unwelcome : adj. 不受欢迎的, 不被欢迎的
unwell : adj. 不适的, 不舒服的, 有病的
unwilling : adj. 不情愿的, 不愿的
unwillingness : n. 不情愿, 不愿, 抵触
unwind : v. 松开, 放松, 释放压力
unwise : adj. 不明智的, 愚蠢的, 不恰当的
unworthy : adj. 不配的, 不值得的, 低劣的
up : adv. 向上, 起来, 完成, 增加; prep. 向上; adj. 向上的, 兴奋的, 上涨的
upbeat : adj. 乐观的, 欢快的, 积极向上的
upbringing : n. 抚养, 教养, 成长经历
upcoming : adj. 即将到来的, 即将发生的
update : v. 更新, 使现代化; n. 更新, 最新信息
updated : adj. 最新的, 更新的; v. 更新 (update 的过去式和过去分词)
updates : n. 更新, 最新信息, 修订版
updating : v. 更新, 使最新, 改进
upfront : adj. 预付的, 直率的, 事先的
upgrade : v. 升级, 提升; n. 升级, 提升
upgraded : adj. 已升级的, 已改进的; v. 升级, 改进 (upgrade 的过去式和过去分词)
upgrades : n. 升级, 改进, 提升
upgrading : v. 升级, 提升, 改进
upheaval : n. 骚乱, 动荡, 剧烈变动
upheld : v. 维护, 支持, 保持 (hold 的过去式和过去分词)
uphill : adj. 上坡的, 艰难的; adv. 向上坡方向, 艰难地
uphold : v. 维护, 支持, 保持, 确认
upholding : v. 维护, 支持, 坚持 (uphold 的现在分词形式)
upkeep : n. 维护, 保养, 维持
uplift : v. 提升, 振奋, 抬升; n. 提升, 振奋
uplifting : adj. 令人鼓舞的, 使人振奋的, 提升精神的
upload : v. 上传, 上载
uploaded : v. 上传, 上载 (upload 的过去式和过去分词)
uploading : v. 上传, 上载
uploads : n. 上传内容, 上传文件; v. 上传
upon : prep. 在...之上, 一...就, 根据, 依靠
upper : adj. 上面的, 上部的; n. 上半部分, 上衣
upright : adj. 竖直的, 正直的; adv. 笔直地, 站立着
uprising : n. 起义, 叛乱, 暴动
uproar : n. 骚动, 骚乱, 强烈抗议
ups : n. 兴旺时期, 上升, 好运; v. 增加, 提高
upscale : adj. 高端的, 高档的; v. 提升至高端市场
upset : adj. 心烦的, 不安的; v. 打乱, 使不安, 使呕吐
upsets : n. 震惊, 打破预期的胜利, 扰乱; v. 使不安, 打乱, 使沮丧
upsetting : adj. 令人不安的, 令人沮丧的, 令人心烦的
upside : n. 有利面, 积极方面, 潜在收益
upstairs : adv. 在楼上, n. 楼上区域
upstate : adj. 州的北部地区, 州内非大都市区的; n. 州的北部地区
upstream : adj. 向上游的, 位于上游的; adv. 向上游地; n. 上游地区
uptake : n. 吸收, 接受, 采用, 利用率
upto : prep. 到达（某点）, 直到, 不超过
upton : n. (专有名词) 上顿（常见于地名或姓氏）
uptown : adj. 市区上层的, 高档的; adv. 在市区上层, 往高档区域
upward : adj. 向上的, 向上的方向; adv. 向上地, 向上
upwards : adv. 向上, 向上地, 向上方向
ur : abbr. 你的 (you are / your 的非正式缩写)
uranium : n. 铀
urban : adj. 城市的, 都市的, 市区的
urbana : n. （拉丁语）城市女性的优雅风度；（英语中罕见）城市化的、文雅的特质
urdu : n. 乌尔都语
urge : v. 催促, 敦促, 强烈建议; n. 强烈的欲望, 推动力
urged : v. 催促, 敦促, 力劝
urgency : n. 紧迫性, 急迫性, 紧急
urgent : adj. 紧急的, 急迫的, 重要的
urgently : adv. 紧急地, 迫切地, 急需地
urges : n. 强烈的欲望, 推动力; v. 奉劝, 敦促, 急切地要求
urging : n. 恳求, 催促, 强烈建议
uri : n. 统一资源标识符
urinary : adj. 尿的, 与排尿有关的
urine : n. 尿, 尿液
url : n. 统一资源定位符, 网址
urn : n. 罐, 瓮, 骨灰瓮
ursula : n. 乌苏拉（人名）
uruguay : n. 乌拉圭（南美洲国家）
us : pron. 我们（宾格）
usa : n. 美国, 美利坚合众国
usable : adj. 可用的, 适用的, 实用的
usage : n. 使用, 用法, 习惯用法
usb : n. 通用串行总线
usc : n. 美国南加州大学（University of Southern California）的缩写
usd : n. 美元（美国货币单位）
usda : n. 美国农业部
use : v. 使用, 利用; n. 用途, 使用
used : adj. 用过的, 旧的; v. 使用 (use 的过去式和过去分词)
useful : adj. 有用的, 有益的, 实用的
usefulness : n. 有用性, 实用性, 价值
useless : adj. 无用的, 无效的, 毫无价值的
user : n. 用户, 使用者
username : n. 用户名, 用户标识
users : n. 用户, 使用者
uses : n. 用途, 使用, 用法
usher : n. 引座员, 引路人; v. 引导, 引进
using : v. 使用, 利用 (use 的现在分词/动名词形式)
usps : n. 美国邮政服务
uss : n. 美国舰船（USS）的缩写
ussr : n. 苏联, 苏维埃社会主义共和国联盟
ust : n. (缩写) 美国联合服务组织 (United Service Organizations); v. (古语或方言) 用，使用
usual : adj. 通常的, 平常的, 惯常的
usually : adv. 通常, 一般, 普遍地
ut : n. 音乐中的音名（do）
utah : n. 犹他州（美国西部的一个州）
utc : n. 协调世界时
utensils : n. 器具, 用具, 餐具
uterus : n. 子宫
utilised : v. 利用, 使用, 应用
utilities : n. 公用事业, 公用设施, 实用物品
utility : n. 实用性, 功用, 公用事业
utilization : n. 利用, 使用, 利用率
utilize : v. 利用, 使用
utilized : v. 利用, 使用, 应用
utilizes : v. 利用, 使用
utilizing : v. 利用, 运用, 使用
utmost : adj. 最大的, 最高的, 极度的; n. 极限, 极致
utopia : n. 乌托邦, 理想国, 空想
utopian : adj. 空想的, 乌托邦的, 理想化的
uttar : n. 北方, 北部; v. 回答, 回复
utter : adj. 完全的, 彻底的; v. 发出, 说出
uttered : v. 说出, 发出（声音）, 表达
utterly : adv. 完全地, 彻底地, 绝对地
uv : n. 紫外线
uva : n. 葡萄, 葡萄藤 (拉丁语, 常用于科学或拉丁语境)
uw : n. 无定义（网络缩写）
ux : n. 用户体验
uzbekistan : n. 乌兹别克斯坦
va : n. (西班牙语) 去, 走; v. (西班牙语第三人称单数) 去, 走
vacancies : n. 空缺, 空职位, 空闲
vacancy : n. 空缺, 空位, 闲置
vacant : adj. 空的, 空缺的, 空虚的, 发呆的
vacate : v. 离开, 使空出, 撤销
vacated : v. 空出, 废除, 撤销
vacation : n. 假期, 休假, 休假旅行
vacations : n. 假期, 休假, 假日
vaccinated : adj. 接种过疫苗的, v. 接种疫苗（动词过去式/过去分词）
vaccination : n. 接种, 疫苗接种
vaccinations : n. 疫苗接种, 接种疫苗
vaccine : n. 疫苗
vaccines : n. 疫苗
vacuum : n. 真空, 真空吸尘器; v. 用吸尘器清洁
vader : n. (专有名词) 达斯·维达（《星球大战》中的反派角色)
vagina : n. 阴道
vaginal : adj. 阴道的, 阴道相关的
vague : adj. 模糊的, 含糊的, 不明确的
vaguely : adv. 模糊地, 含糊地, 不明确地
vain : adj. 虚荣的, 徒劳的, 无效的
val : n. （人名）瓦尔（常见于人名或地名）
vale : n. 山谷, 溪谷
valencia : n. 瓦伦西亚（西班牙城市名），瓦伦西亚橙
valentina : n. 瓦伦蒂娜（女性名）
valentine : n. 情人, 情人节卡片, 情人节礼物
valentines : n. 情人节卡片, 情人节礼物, 情人节
valentino : n. 瓦伦蒂诺（人名/品牌名）
valerie : n. 瓦莱丽（女性名）
valet : n. 男仆, 车童; v. 为…做男仆服务
valiant : adj. 勇敢的, 英勇的, 无畏的
valid : adj. 有效的, 合理的, 正当的
validate : v. 验证, 确认, 使有效
validated : adj. 已验证的, 已确认的, 已核准的
validation : n. 确认, 验证, 认可
validity : n. 有效性, 合法性, 正当性
valley : n. 山谷, 河谷, 低地
valleys : n. 山谷, 河谷, 低地
valor : n. 勇敢, 英勇, 英勇行为
valuable : adj. 有价值的, 贵重的, 极重要的
valuables : n. 贵重物品, 财产
valuation : n. 评估, 估价, 估值
valuations : n. 评估, 估价, 价值判断
value : n. 价值, 重要性, 价值观; v. 重视, 估价
valued : adj. 被重视的, 有价值的, 受欢迎的
values : n. 价值观, 价值, 重要性, 估价
valve : n. 阀, 阀门; v. 用阀门控制
valves : n. 阀门, 活瓣
vampire : n. 吸血鬼, 吸血者
vampires : n. 吸血鬼
van : n. 货车, 厢式货车; v. 用货车运输
vance : n. （姓氏）万斯
vancouver : n. 温哥华（加拿大城市）
vandalism : n. 故意破坏公物, 恶意毁坏
vanderbilt : n. 范德比尔特（姓氏/地名）
vanessa : n. 蝴蝶名（小红蛱蝶）；人名（薇妮莎）
vanguard : n. 前锋, 先锋, 先驱
vanilla : n. 香草, 香草味; adj. 原味的, 普通的, 无特色的
vanish : v. 消失, 消逝, 突然不见
vanished : v. 消失, 突然不见, 消逝
vanishing : adj. 消失的, 逐渐消失的, 微不足道的
vanity : n. 虚荣, 自负, 空虚, 梳妆台
vans : n. 面包车, 旅行车; (复数) 美国滑板品牌 Vans
vantage : n. 有利位置, 优势, 角度
vape : v. 抽电子烟, n. 电子烟
vaping : n. 吸电子烟, 电子烟行为
vapor : n. 水汽, 蒸气, 气体; v. 使蒸发, 使消失
var : n. 变量（编程术语）
vargas : n. (专有名词) 瓦加斯（常见于人名或地名）
variability : n. 变异性, 变化性, 不稳定性
variable : n. 变量, 可变因素; adj. 可变的, 易变的
variables : n. 变量, 可变因素, 变动的事物
variance : n. 差异, 变异, 偏差, 例外
variant : n. 变体, 变种, 异体
variants : n. 变体, 变种, 异体
variation : n. 变化, 变体, 差异
variations : n. 变化, 变体, 变种
varied : adj. 多样的, 多种多样的, 变化的
varies : v. 变化, 不同, 有差异
varieties : n. 种类, 变种, 多样性
variety : n. 多样性, 种类, 变化
various : adj. 各种各样的, 多样的
variously : adv. 以不同方式, 多样地, 各不相同地
varsity : n. 大学代表队, 大学体育
vary : v. 变化, 不同, 使多样化
varying : adj. 不同的, 多变的, 变化的
vascular : adj. 血管的, 含血管的, 与血管有关的
vase : n. 花瓶, 瓶状容器
vases : n. 花瓶, 陈设瓶
vast : adj. 广大的, 巨大的, 无边无际的
vastly : adv. 极大地, 非常, 相当
vat : n. 大桶, 大缸, 增值税
vatican : n. 梵蒂冈, 教廷
vaughan : n. (姓氏) 瓦汉，威尔士姓氏
vaughn : n. （姓氏）沃恩
vault : n. 金库, 地窖, 拱顶; v. 跳跃, 存入金库
vaults : n. 金库, 拱顶, 跳跃; v. 跳跃, 用杆撑跳
vc : n. 风险投资, 风险投资公司
ve : abbr. have (用于口语或非正式书面语中)
vector : n. 向量, 载体, 传播媒介
vectors : n. 向量, �载体, 传播媒介
veg : v. 闲坐, 无所事事; n. 蔬菜
vega : n. 织女星, 一种植物名（大麻）
vegan : n. 素食主义者, 纯素食者; adj. 纯素的, 素食的
vegas : n. 拉斯维加斯（美国赌城）
vegetable : n. 蔬菜, 植物性食物
vegetables : n. 蔬菜
vegetarian : n. 素食者, adj. 素食的
vegetation : n. 植被, 植物群, 植物覆盖
veggie : n. 蔬菜, 蔬菜类食物 (非正式用语)
veggies : n. 蔬菜（口语复数形式）
vehemently : adv. 激烈地, 强烈地, 激昂地
vehicle : n. 车辆, 交通工具, 媒介, 手段
vehicles : n. 车辆, 运载工具, 媒介
veil : n. 面纱, 遮蔽物; v. 遮盖, 隐藏
veiled : adj. 隐蔽的, 含蓄的, 遮掩的
vein : n. 静脉, 叶脉, 矿脉, 风格, 趋势
veins : n. 静脉, 纹路, 脉络, 情绪倾向
velocity : n. 速度, 速率, (物理) 速度（含方向）
velvet : n. 天鹅绒, 柔软的织物; adj. 柔软的, 如天鹅绒般的
vendetta : n. 世仇, 仇杀, 报复
vending : n. 自动售货, 零售
vendor : n. 小贩, 供应商, 卖主
vendors : n. 供应商, 小贩, 售货者
veneer : n. 薄片, 表面覆盖层, 虚伪的外表 v. 用薄片覆盖
venerable : adj. 值得尊敬的, 庄严的, 年高德劭的
venetian : adj. 威尼斯的, 威尼斯人的; n. 威尼斯人, 威尼斯语
venezuela : n. 委内瑞拉（南美洲国家）
venezuelan : adj. 委内瑞拉的, n. 委内瑞拉人
vengeance : n. 报复, 报仇, 报应
venice : n. 威尼斯（意大利城市）
venom : n. 毒液, 毒性, 恶毒
vent : n. 通风口, 排气口; v. 发泄, 表达
ventilation : n. 通风, 换气, 透气
venting : n. 排气, 排放, 发泄; v. 排气, 发泄 (vent 的现在分词)
vents : n. 通风口, 排气口, 发泄; v. 发泄, 通风
ventura : n. 人名：文图拉（姓氏/地名）
venture : n. 冒险, 企业, 投资; v. 冒险, 敢于做
ventured : v. 冒险, 敢于做, 尝试
ventures : n. 冒险, 企业, 投资项目
venue : n. 场所, 地点, 举办地
venues : n. 场所, 场地, 举办地
venus : n. 金星, 爱神维纳斯
ver : n. (古语或诗语) 真相, 事实
vera : n. 真相, 真实性 (拉丁语词源，常用于专有名词或艺术语境)
verb : n. 动词
verbal : adj. 口头的, 语言的, 用词的
verbally : adv. 口头地, 用言语地
verbs : n. 动词
verde : adj. 绿色的, 翠绿的; n. 绿色
verdict : n. 裁决, 判决, 意见
verge : n. 边缘, 边界; v. 接近, 走向
verification : n. 验证, 核实, 确认
verified : adj. 经核实的, 经确认的, 经验证的
verify : v. 验证, 核实, 确认
verifying : v. 核实, 验证, 确认
verizon : n. 美国电信公司（Verizon Communications Inc.）
verlag : n. 出版社（德语借词）
vermont : n. 美国佛蒙特州（位于新英格兰地区）
vernacular : n. 方言, 本地语, 白话; adj. 本地的, 口语的, 非正式的
vernon : n. 人名：韦农（姓氏或地名）
verona : n. 维罗纳（意大利城市名）
veronica : n. 雪莉（人名）, 雪绒花, 一种植物
versa : adv. 反之亦然（常与 'vice' 连用为 'vice versa'）
versailles : n. 凡尔赛（法国城市），凡尔赛宫
versatile : adj. 多才多艺的, 多用途的, 适应性强的
versatility : n. 多才多艺, 适应性, 多功能性
verse : n. 诗行, 诗歌, 经文; v. 使熟悉, 使精通
versed : adj. 熟悉的, 通晓的, 有经验的
verses : n. 诗节, 诗句, 经文
version : n. 版本, 说法, 描述
versions : n. 版本, 形式, 说法
versus : prep. 对, 对抗, 与...相比
vertebrae : n. 椎骨（复数）
vertex : n. 顶点, 顶角, 最高点
vertical : adj. 垂直的, 竖直的; n. 垂直线, 垂直方向
vertically : adv. 垂直地, 竖直地
vertigo : n. 眩晕, 头晕, 恶心感
very : adv. 非常, 很, 极其
vessel : n. 船舶, 容器, 血管, 人体
vessels : n. 船只, 容器, 血管, (宗教) 圣器
vest : n. 背心, 马甲; v. 赋予, 授予
vested : adj. 已确定的, 已获得的, 有权益的
vests : n. 背心, 马甲
vet : v. 仔细检查, 审查; n. 兽医
veteran : n. 老兵, 资深人士, 有经验者
veterans : n. 老兵, 退伍军人, 资深人士
veterinarian : n. 兽医
veterinary : adj. 兽医的, 与兽医有关的; n. 兽医
veto : n. 否决权, 禁止; v. 否决, 禁止
vets : n. 兽医; v. 检查, 审查
vettel : n. (专有名词) 塞巴斯蒂安·维特尔 —— 德国一级方程式赛车手
vetting : n. 审查, 核查, 背景调查
vfl : n. (缩写) 维多利亚足球联盟
vg : n. （缩写）视频游戏, 垂直空白
vhs : n. 磁带录像系统（视频家用系统）
vi : n. (拉丁语) 第六, 第六项; (计算机科学) 文本编辑器
via : prep. 经由, 通过, 依靠
viability : n. 可行性, 生存能力, 存活可能性
viable : adj. 可行的, 能生存的, 有生命力的
viagra : n. 伟哥（治疗男性勃起功能障碍的药物）
vial : n. 小瓶, 小玻璃瓶
vibe : n. 氛围, 气氛, 感觉; v. 感受, 体验氛围
vibes : n. 氛围, 气氛, 感觉, 情绪
vibrant : adj. 充满活力的, 鲜艳的, 生机勃勃的
vibrating : adj. 振动的, 颤动的; v. 振动, 颤动 (动词原形: vibrate)
vibration : n. 振动, 颤动, 震动
vibrations : n. 振动, 震动, 颤动
vibrator : n. 振动器, 振动按摩器, 性玩具
vic : n. （口语）警察，巡警
vicar : n. (英国国教的) 教区牧师, 代理人
vice : n. 缺点, 恶习, 副职
vicinity : n. 附近, 周围地区, 邻近区域
vicious : adj. 残忍的, 恶毒的, 恶性的, 严重的
vick : n. （专有名词）维克（人名或品牌名）
vickers : n. 维克斯（姓氏/品牌名）
vicki : n. 人名，维基（女性名）
vicky : n. （人名）维基（女性名，为 Victoria 的昵称）
victim : n. 受害者, 受难者, 牺牲品
victims : n. 受害者, 受难者, 牺牲品
victor : n. 胜利者, 得胜者
victoria : n. 维多利亚（人名/地名）, 胜利, 维多利亚时代
victorian : adj. 维多利亚时代的, 保守的, 严谨的; n. 维多利亚时代的人
victories : n. 胜利, 成功, 凯旋
victorious : adj. 获胜的, 得胜的, 庆祝胜利的
victory : n. 胜利, 凯旋, 成功
vid : n. 视频, 影像 (非正式缩写)
vida : n. 生命, 生活, 人生
vidal : n. （人名）维达尔
video : n. 视频, 影像, 录像
videos : n. 视频, 影像, 录像
vids : n. （非正式）视频
vie : v. 竞争, 争夺, 比拼
vienna : n. 维也纳（奥地利首都）
viet : n. 越南人（非正式用法）
vietnam : n. 越南（东南亚国家）
vietnamese : adj. 越南的, 越南人的; n. 越南语, 越南人
view : n. 观点, 看法, 景色; v. 观看, 认为, 评价
viewed : v. 认为, 看待, 观察, 视为 (view 的过去式和过去分词)
viewer : n. 观众, 观看者, 读者
viewers : n. 观众, 观看者
viewership : n. 观众人数, 观看人数, 收视群体
viewing : n. 观看, 观赏, 视察
viewpoint : n. 观点, 立场, 视角
viewpoints : n. 观点, 立场, 看法
views : n. 观点, 看法, 景色, 俯瞰图
vigil : n. 守夜, 警戒, 守灵
vigilance : n. 警觉, 警惕, 戒备
vigilant : adj. 警觉的, 警惕的, 严加监视的
vigilante : n. 自行执法者, 私人正义执行者
vigorous : adj. 强有力的, 充满活力的, 旺盛的
vigorously : adv. 精力充沛地, 强有力地, 充满活力地
vii : n. 罗马数字 7
viii : n. 罗马数字 8
vijay : n. 人名：维杰（印度男性名，意为“胜利”）
viking : n. 北欧海盗, 北欧探险家
vikings : n. 北欧海盗, 北欧探险家（复数形式）
viktor : n. 维克托（人名）
vile : adj. 极卑鄙的, 极恶劣的, 令人厌恶的
villa : n. 别墅, 乡间住宅
village : n. 村庄, 村落
villagers : n. 村民, 农村居民
villages : n. 村庄, 村落
villain : n. 恶棍, 反派, 邪恶人物
villains : n. 反派, 恶棍, 坏人
villas : n. 别墅, 度假屋
ville : n. 城镇, 市镇 (常用于地名后缀)
vin : n. 酒（法语）
vince : v. (非标准用法) 击败, 战胜 (常为 'defeat' 的误用或变体)
vincent : n. 文森特（人名）
vinci : n. (专有名词) 意大利姓氏，常见于达·芬奇 (Leonardo da Vinci)
vine : n. 藤本植物, 藤蔓; v. 使攀爬, 用藤蔓覆盖
vinegar : n. 醋, 酸味调味品
vines : n. 藤本植物, 藤蔓
vineyard : n. 葡萄园
vineyards : n. 葡萄园
vintage : n. 陈年葡萄酒, 旧式风格; adj. 陈年的, 古典的, 有代表性的
vinyl : n. 聚氯乙烯, 唱片, 乙烯基材料
viola : n. 中提琴, 紫罗兰
violate : v. 违反, 侵犯, 破坏
violated : v. 违反, 侵犯, 破坏
violates : v. 违反, 侵害, 破坏
violating : v. 违反, 侵害, 破坏
violation : n. 违反, 侵犯, 违规
violations : n. 违反, 违法, 破坏
violence : n. 暴力, 暴行, 残暴
violent : adj. 暴力的, 强烈的, 激烈的
violently : adv. 暴力地, 激烈地, 强烈地
violet : n. 紫罗兰, 紫色; adj. 紫色的
violin : n. 小提琴
violinist : n. 小提琴手, 小提琴演奏家
vip : n. 要人, 贵宾, 重要人物
viper : n. 蝰蛇, 毒蛇, 阴险的人
viral : adj. 病毒的, 病毒传播的, 网络爆红的
virgil : n. 维吉尔（古罗马诗人），常用于指其作品或文学风格
virgin : n. 处女, 未使用过的物品; adj. 处女的, 未使用过的, 未受污染的
virginia : n. 弗吉尼亚（美国州名）
virginity : n. 处女身份, 童贞, 未被使用状态
virgins : n. 处女, 未受污染者, 新手
virtual : adj. 虚拟的, 实质上的, 几乎的
virtually : adv. 几乎, 几乎完全地, 虚拟地
virtue : n. 美德, 优点, 正直, 价值
virtues : n. 美德, 优点, 良好品质
virtuous : adj. 有道德的, 正直的, 优良的
virus : n. 病毒, 有害程序, 传染源
viruses : n. 病毒, 病原体, 恶意程序
vis : n. 力量, 力气, 势能, （法律）强制力
visa : n. 签证, 签注
visas : n. 签证（复数形式）
visceral : adj. 内脏的, 直觉的, 深刻的
viscosity : n. 粘度, 粘性
viscount : n. 男爵（英国贵族爵位第四等）
visibility : n. 可见性, 能见度, 透明度
visible : adj. 可见的, 明显的, 显而易见的
visibly : adv. 明显地, 可见地
vision : n. 视力, 愿景, 幻象
visionary : adj. 有远见的, 富于想象力的; n. 富有远见的人, 空想家
visions : n. 幻象, 愿景, 远见, 视觉
visit : v. 拜访, 参观, 访问; n. 拜访, 参观
visitation : n. 探访, 访问, 造访, （宗教）巡视
visited : v. 参观, 访问, 拜访
visiting : adj. 临时的, 访问的; n. 探访, 拜访
visitor : n. 访客, 参观者, 来访者
visitors : n. 访客, 游客, 来访者
visits : n. 访问, 拜访, 参观
vista : n. 景观, 远景, 一望无际的景色
visual : adj. 视觉的, 视力的; n. 视觉形象, 视觉资料
visualization : n. 可视化, 图像化, 视觉化
visualize : v. 想象, 使可视化, 构想
visually : adv. 视觉上, 以视觉方式
visuals : n. 视觉元素, 图像, 视觉效果
vita : n. 生命, 生平, 传记
vital : adj. 至关重要的, 生命的, 生命力的
vitality : n. 生命力, 活力, 生机
vitamin : n. 维生素
vitamins : n. 维生素
vitro : adv. 在体外, 在玻璃器皿中
viva : n. 口试, 欢呼, 喝彩
vivian : n. 女性名，维维安
vivid : adj. 鲜艳的, 生动的, 鲜明的, 清晰的
vividly : adv. 生动地, 鲜明地, 清晰地
vivo : adj. 活的, 生动的, 实地的; n. (音乐) 活板, 活跃地
viz : adv. 即, 也就是
vlad : n. 人名：弗拉德（东欧常见名，尤指历史人物弗拉德三世）
vladimir : n. 弗拉基米尔（男性名）
vm : n. 虚拟机
vo : n. (缩写) 见于特定语境中的缩略形式，非标准英语单词
vocabulary : n. 词汇, 词汇量, 术语表
vocal : adj. 声音的, 善于表达的, 公开表态的; n. 声乐, 声音
vocalist : n. 声乐歌手, 主唱
vocals : n. 声乐, 人声演唱, 歌词
vocation : n. 职业, 天职, 呼召
vocational : adj. 职业的, 职业教育的, 与职业相关的
vodafone : n. 沃达丰（英国跨国电信公司）
vodka : n. 伏特加（一种无色烈酒）
vogel : n. 鸟（德语）
vogue : n. 流行, 时尚, 时兴
voice : n. 声音, 说话权, 意见; v. 表达, 发声
voiced : adj. 有声的, 发音的; v. 表达, 说出 (voice 的过去式和过去分词)
voicemail : n. 语音信箱, 语音留言
voices : n. 声音,  voices 是 voice 的复数形式，指多个声音、意见或表达
voicing : n. 表达, 发声, 投诉; v. 表达, 发声, 投诉（动词原形：voice）
void : adj. 无效的, 空的, 无意义的; n. 空虚, 空白, 无效; v. 使无效
vol : n. 卷, 体积, 电压 (缩写)
volatile : adj. 易变的, 不稳定的, 挥发性的
volatility : n. 波动性, 不稳定, 易变性
volcanic : adj. 火山的, 火山作用的, 火山爆发似的
volcano : n. 火山
volcanoes : n. 火山
volley : n. 一连串击球, 一连串快速发言; v. 一连串击球, 迅速连续回应
volleyball : n. 排球, 排球运动
vols : n. （volume 的缩写）卷, 体积, 量
volt : n. 伏特（电压单位）
voltage : n. 电压, 电势差
volts : n. 伏特（电压单位）
volume : n. 体积, 容量, 音量, 卷, 量
volumes : n. 卷, 体积, 大量, 音量
voluntarily : adv. 自愿地, 主动地, 非强迫地
voluntary : adj. 自愿的, 自发的, 无偿的
volunteer : n. 志愿者; v. 自愿提供服务, 自愿做
volunteered : v. 自愿提供, 自愿做, 主动承担
volunteering : n. 志愿服务, 自愿参与
volunteers : n. 志愿者, 志愿者们
volvo : n. 沃尔沃（瑞典汽车品牌）
vomit : v. 呕吐, 呕出; n. 呕吐物
vomiting : n. 呕吐, 呕吐行为
von : prep. 德语姓氏中的介词，表示‘来自’；法语中的介词，表示‘由’
voodoo : n. 伏都教, 迷信, 邪术
vortex : n. 漩涡, 旋流, 纷乱中心
voss : n. 沃斯（挪威高端矿泉水品牌）
vote : n. 投票, 选票; v. 投票, 选举
voted : v. 投票, 投选, 表决
voter : n. 选民, 投票人
voters : n. 选民, 投票者
votes : n. 投票, 选票, 赞成票
voting : n. 投票, 投票行为, 选举
vouch : v. 保证, 作证, 为...作保
voucher : n. 代金券, 抵用券, 收据, 凭证
vouchers : n. 代金券, 抵用券, 收据
vous : pron. 你（复数/正式单数）, 您
vow : n. 誓言, 许愿; v. 发誓, 许诺
vowed : v. 发誓, 许诺 (vow 的过去式和过去分词)
vowel : n. 元音, 元音字母
vowels : n. 元音, 元音字母
vows : n. 誓言, 许诺, (尤指婚礼上的) 宣誓
vox : n. 人声, 民意, 发言权
voyage : n. 航行, 旅程, 旅行 v. 航行, 旅行
voyager : n. 旅行者, 探险家, 航行者
voyages : n. 航行, 远航, 旅程
vp : n. 副总裁, 副主席
vpn : n. 虚拟专用网络
vr : n. 虚拟现实
vs : prep. 对抗, 与...相比, 对
vt : abbr. 及物动词
vu : n. （缩写）见“view”或“visual”；在特定语境中为专有名词或品牌名
vuitton : n. 路易威登（法国奢侈品牌）
vulcan : n. 火神, 火山, 火工, 火神星
vulgar : adj. 粗俗的, 低下的, 庸俗的
vulnerabilities : n. 脆弱性, 缺陷, 易受攻击性
vulnerability : n. 脆弱性, 易受伤害性, 缺陷
vulnerable : adj. 易受伤害的, 易受攻击的, 脆弱的
vulture : n. 秃鹫, 贪婪的人, 趁火打劫者
vultures : n. 秃鹫, 食腐鸟, 趁火打劫者
vw : n. 伏尔加（Volkswagen）汽车品牌简称
wa : n. (非正式) 一种表示惊讶、遗憾或无奈的感叹词
wacky : adj. 怪异的, 滑稽的, 发疯的
wade : v. 涉水, 艰难前行
wafer : n. 薄片, 饼干, 芯片, 圣餐饼
waffle : v. 犹豫不决, 空谈; n. 甜点, 空谈
waffles : n. 华夫饼, 格子饼; v. 犹豫不决, 摇摆不定
wage : n. 工资, 报酬; v. 开展, 进行 (战争、斗争等)
waged : v. 发动, 进行 (战争、斗争等); (wage 的过去式和过去分词)
wager : n. 赌注, 打赌; v. 打赌, 押注
wages : n. 工资, 报酬, 报应
wagner : n. 瓦格纳（姓氏），指德国作曲家理查德·瓦格纳；也可指其音乐风格或作品
wagon : n. 四轮马车, 货车, 手推车
wagons : n. 马车, 货车, 车厢
wah : interj. (拟声词) 哇, 哇哇 (表达惊讶、兴奋或哭泣)
wai : n. 外部, 外面; v. 外出, 离开
wailing : v. 哭喊, 哀号; n. 哭喊声, 哀号
waist : n. 腰, 腰部
wait : v. 等待, 停留; n. 等待, 等候
waited : v. 等待（wait 的过去式和过去分词）
waiter : n. 服务员, 侍者
waiters : n. 服务员, 侍者
waiting : n. 等待, 等候; v. 等待 (wait 的现在分词/动名词形式)
waitress : n. 女服务员
waits : v. 等待, 等候 (第三人称单数形式)
waive : v. 放弃, 通融, 暂不执行
waived : v. 放弃, 豁免, 不坚持
waiver : n. 放弃, 弃权, 免责声明
waivers : n. 放弃, 弃权, 免责声明
wake : v. 醒来, 唤醒; n. 尾流, 葬礼守灵
wakefield : n. 唤起场（专有名词，地名）
wakes : n. 守灵, 告别仪式; v. (wake 的第三人称单数) 醒来, 使醒, 保持警觉
waking : adj. 醒着的, 醒来的; n. 醒来, 清醒状态
wal : n. 墙（古英语或方言用法）
walcott : n. (姓氏) 沃尔科特
walden : n. 《瓦尔登湖》（梭罗著作）, 瓦尔登湖（地名）
waldo : n. (专有名词) 瓦尔多（常见于寻人游戏中的虚构人物）
waldorf : n. 华德福（教育体系/学校）
wales : n. 威尔士（英国构成国）；v. 打（某人）的背部或臀部（尤指用皮带或棍棒）
walk : v. 走, 散步; n. 步行, 步道
walked : v. 走, 步行（walk 的过去式和过去分词）
walker : n. 行走者, 散步者, 行走装置
walkers : n. 行走者, 助行器, (复数形式 of walker)
walking : n. 步行, 散步; v. 走, 步行
walks : v. 走, 散步; n. 步行, 步道
walkway : n. 人行道, 步行通道
wall : n. 墙, 壁; v. 围起来, 隔离
wallace : n. 墙壁, 墙; (专有名词) 威廉·华莱士
walled : adj. 有墙的, 被围墙围住的
waller : n. 墙匠, 砌墙工
wallet : n. 钱包, 皮夹
wallets : n. 钱包, 账户 (复数形式)
wallis : n. (专有名词) 瓦利斯（姓氏或地名）
wallpaper : n. 壁纸, 墙纸; v. 用壁纸装饰
walls : n. 墙, 墙壁, 壁障
wally : n. (英俚) 笨蛋, 傻瓜; v. (英俚) 虚度光阴
walmart : n. 沃尔玛（美国跨国零售巨头）
walnut : n. 核桃, 核桃木
walsh : n. 姓氏（沃尔什）
walt : n. 华尔兹（舞蹈）
walter : n. 人名：沃尔特（常见英文名）
walters : n. (姓氏) 瓦尔特尔斯
walton : n. 沃尔顿（姓氏/地名）
waltz : n. 华尔兹舞; v. 以华尔兹舞步跳舞; 轻松地走
wan : adj. 苍白的, 虚弱的, 无精打采的
wand : n. 魔杖, 杖, 细长棒
wanda : n. 旺达（专有名词，常用于人名或地名）
wander : v. 漫步, 漫游, 漂泊, 偏离; n. 漫步, 漫游
wandered : v. 漫步, 漫游, 漂泊, 迷路
wanderers : n. 漫游者, 游荡者, 流浪者
wandering : v. 漫步, 漫游, 漂泊; adj. 漫无目的的, 游荡的
wang : n. 王, 国王; v. (非正式) 拥有, 控制
wanna : v. (口语) 想要, 想
wannabe : n. 想成为某人的人, 仿效者, 自命不凡者
want : v. 想要, 需要, 缺乏; n. 缺乏, 不足
wanted : adj. 被通缉的, 想要的; v. 想要（want 的过去式和过去分词）
wanting : adj. 缺乏的, 不足的, 有缺陷的
wants : n. 欲望, 需求, 愿望; v. (第三人称单数) 想要, 希望
war : n. 战争, 战斗; v. 交战, 作战
warcraft : n. 战争艺术, 战争技艺; 特指暴雪娱乐公司出品的著名电子游戏系列《魔兽》
ward : n. 医院病房, 监护区, 选区, 保护者; v. 保护, 守卫
warden : n. 看守人, 管理员, 监狱长
wardrobe : n. 衣柜, 衣橱; (某人的) 全部服装
wards : n. 病房, 监护区, 选区, 保护物
ware : n. 器具, 商品, 软件
warehouse : n. 仓库, 库房; v. 储存, 存放
warehouses : n. 仓库, 货栈, 储藏室
wares : n. 商品, 货物, 产品
warfare : n. 战争, 战斗, 作战方式
warhol : n. (专有名词) 安迪·沃霍尔（美国波普艺术大师）
warlord : n. 军阀, 战争领袖
warm : adj. 温暖的, 热情的, 暖色的; v. 使变暖, 变暖
warmed : v. 变暖, 使温暖, (情感) 变得热情 (warm 的过去式和过去分词)
warmer : n. 暖和衣物, 加热器; adj. 更暖和的
warmest : adj. 最温暖的, 最热情的, 最亲切的
warming : n. 变暖, 加热; v. 变暖 (warm 的现在分词)
warmly : adv. 热情地, 温暖地, 热切地
warms : v. 变暖, 使温暖, 温和化
warmth : n. 温暖, 温情, 热情
warn : v. 警告, 提醒, 警示
warned : v. 警告, 提醒, 预告 (warn 的过去式和过去分词)
warner : n. 警告者, 预言者, 警报器
warning : n. 警告, 警示, 预警
warnings : n. 警告, 警示, 警报
warns : v. 警告, 提醒, 警示
warp : v. 扭曲, 变形; n. 纬纱, 扭曲
warped : adj. 扭曲的, 变形的, 畸形的; v. 扭曲, 变形 (warped 的过去式和过去分词)
warrant : n. 授权, 令状, 正当理由; v. 使正当, 需要, 保证
warranted : adj. 有根据的, 正当的, 必要的
warrants : n. 令状, 正当理由, 保证; v. 使正当, 需要, 保证
warranty : n. 保证, 保修, 担保
warren : n. 兔窝, 兔场; (复数) 交错的通道, 迷宫般的结构
warring : adj. 交战的, 交火的; v. 交战 (war 的现在分词)
warrington : n. （专有名词）沃灵顿（英国地名，英格兰柴郡的一个城镇）
warrior : n. 战士, 勇士, 斗士
warriors : n. 战士, 勇士, 斗士
wars : n. 战争, 战斗, 争斗
warsaw : n. 华沙（波兰首都）
warship : n. 战舰, 军舰
warships : n. 战舰, 军舰
wartime : n. 战时, 战争期间
warwick : n. 华威（英国地名、姓氏）
warwickshire : n. 沃里克郡（英格兰中部的一个郡）
wary : adj. 警惕的, 谨慎的, 提防的
was : v. 是（be 的过去式，用于第一、第三人称单数）
wash : v. 洗, 洗涤; n. 洗涤, 洗澡, 洗涤液
washed : adj. 洗过的, 被洗褪色的; v. 洗, 洗净 (wash 的过去式和过去分词)
washer : n. 洗衣机, 垫圈, 洗涤者
washes : n. 洗涤, 清洗; v. 洗, 冲洗 (第三人称单数形式)
washing : n. 洗涤, 洗衣, 清洗; v. 洗 (wash 的现在分词)
washington : n. 华盛顿（美国首都/州名/人物名）
wasnt : v. (was not 的缩写) 不是，未曾
wasp : n. 黄蜂, 胡蜂
wasps : n. 黄蜂, 胡蜂
waste : n. 浪费, 废物; v. 浪费, 耗尽, 虚度
wasted : adj. 浪费的, 荒废的, 醉酒的; v. 浪费 (waste 的过去式和过去分词)
wasteful : adj. 浪费的, 铺张的, 不节俭的
wasteland : n. 荒地, 废土, 荒芜之地
wastes : n. 浪费, 废物, 荒地; v. 浪费, 耗尽, 使衰弱
wastewater : n. 废水, 污水
wasting : v. 浪费, 耗尽, 衰弱
wat : n. （非正式拼写）what
watch : v. 观察, 注视, 看管; n. 手表, 观察, 警戒
watchdog : n. 监督者, 监视者, 看门狗
watched : v. 观看, 注视, 留意, 看守
watchers : n. 观察者, 看客, 监视者
watches : n. 手表, 观察, 监视; v. 观察, 看守, 注视
watchful : adj. 警觉的, 留意的, 谨慎观察的
watching : v. 观看, 注视, 监视; n. 观察, 监视行为
water : n. 水, 液体; v. 浇水, 淹没, 稀释
watercolor : n. 水彩画, 水彩颜料; adj. 水彩的
watered : adj. 被浇水的, 稀释的, 淡而无味的; v. 浇水（water 的过去式和过去分词）
waterfall : n. 瀑布, 大量涌出; v. (使) 像瀑布般倾泻
waterfalls : n. 瀑布
waterford : n. 爱尔兰沃特福德（地名）；沃特福德水晶（品牌）
waterfront : n. 水滨, 水岸, 滨水区
watergate : n. 水门事件, 政治丑闻, 任何重大丑闻的代称
watering : n. 浇水, 浇灌; adj. 浇水的, 湿润的
waterloo : n. 滑铁卢, 彻底失败, 致命一击
watermelon : n. 西瓜
waterproof : adj. 防水的, 防水材料的; v. 使防水
waters : n. 水域, 水体, (复数形式) 液体, (尤指) 海洋, 河流
watershed : n. 分水岭, 转折点, 流域
waterway : n. 水路, 航道, 水道
waterways : n. 水路, 航道, 水道
watery : adj. 含水的, 水汪汪的, 淡而无味的
watford : n. 哈特福德（英国地名）
watkins : n. (姓氏) 瓦特金斯
watson : n. 瓦森（人名），IBM Watson（人工智能系统）
watt : n. 瓦特（功率单位）
watts : n. 瓦特（功率单位）
wave : n. 波浪, 潮汐, 挥手; v. 挥动, 波动, 招手
waved : v. 挥动, 招手, 飘扬 (wave 的过去式和过去分词)
wavelength : n. 波长, 步调一致, 共鸣
wavelengths : n. 波长, 波动周期
waves : n. 波浪, 波动; v. 挥动, 波动
waving : v. 挥动, 挥手, 摇摆; adj. 挥动的, 摇摆的
wavy : adj. 波浪的, 波动的, 曲折的
wax : n. 蜡；v. 增长，变大；涂蜡
way : n. 方式, 方法, 路径, 道路; adv. 极其, 非常
wayne : n. 韦恩（人名）
ways : n. 方式, 方法, 途径, 情况
wayward : adj. 任性的, 顽固的, 难以控制的
wb : abbr. 书面语, 网络用语
wc : n. 厕所, 卫生间
wcw : n. 女性冠军, 女性榜样 (网络俚语)
wd : n. 缩写，常用于网络或非正式语境中，代表 'word' 或 'well done'，具体含义依上下文而定
we : pron. 我们
weak : adj. 虚弱的, 软弱的, 微弱的, 不牢固的
weaken : v. 削弱, 变弱, 减弱
weakened : adj. 削弱的, 虚弱的, 力量减小的
weakening : v. 削弱, 变弱; n. 削弱, 减弱
weaker : adj. 更弱的, 较无力的, 较不牢固的
weakest : adj. 最弱的, 最无力的, 最差的
weakly : adv. 软弱地, 无力地, 微弱地
weakness : n. 缺点, 软弱, 弱点, 薄弱环节
weaknesses : n. 缺点, 弱点, 弱项
wealth : n. 财富, 财产, 丰富, 充足
wealthiest : adj. 最富有的, 最富裕的
wealthy : adj. 富有的, 富裕的
weapon : n. 武器, 工具, 手段
weaponry : n. 武器, 武器装备, 兵器系统
weapons : n. 武器, 武器装备
wear : v. 穿着, 戴着; n. 磨损, 衣物
wearable : adj. 可穿戴的, 适合穿戴的
wearing : v. 穿着, 戴着; n. 穿着的衣服
wears : v. 穿着, 戴着, 显露, 经受
weary : adj. 疲倦的, 疲惫的; v. 使疲倦, 使厌烦
weasel : n. 鼬, 黄鼠狼; v. 逃避责任, 巧言推诿
weather : n. 天气, 气象; v. 经受住, 风化, 使褪色
weathered : adj. 经受风吹雨打的, 磨损的, 经历过考验的
weave : v. 编织, 编造, 穿行; n. 编织法, 织物结构
weaver : n. 织工, 编织者, 编造者
weaving : n. 编织, 织造; v. 编织, 编织成, 编织出
web : n. 网络, 网, 蜘蛛网; v. 编网, 网罗
webb : n. 网, 网状物; v. 结网, 编织
webber : n. 织工, 编织者
webcam : n. 网络摄像头
weber : n. 韦伯（磁通量单位）
webinar : n. 网络研讨会, 网上讲座
webpage : n. 网页, 网站页面
website : n. 网站, 网络站点
websites : n. 网站, 网页站点
webster : n. 韦氏（词典）编纂者；韦氏词典的代称
wed : v. 结婚, 使成婚
wedding : n. 婚礼, 婚姻仪式
weddings : n. 婚礼, 婚姻仪式
wedge : n. 楔子, 楔形物; v. 楔入, 塞入
wedges : n. 楔子, 楔形物, 楔形部分
wednesday : n. 星期三
wednesdays : n. 星期三（复数形式）
wee : adj. 微小的, 很小的; n. 一小会儿
weed : n. 杂草, 野草; v. 拔除杂草, 清除
weeds : n. 杂草, 野草; v. 除草
week : n. 周, 一周
weekday : n. 工作日，平日
weekdays : n. 工作日（周一至周五）
weekend : n. 周末, 周末假期
weekends : n. 周末, 周末时段
weekly : adj. 每周的, 一周一次的; n. 周刊
weeks : n. 周, 星期
weep : v. 哭泣, 哭诉, 流泪
weeping : n. 哭泣, 哭诉; adj. 哭泣的, 流泪的
wei : n. 威, 权威, 权力 (中文拼音词，常用于英文语境中指中国哲学或政治概念)
weibo : n. 微博, 微博客
weigh : v. 称重, 权衡, 有……重量
weighed : v. 称重, 权衡, 有重要性
weighing : n. 称重, 重量评估; v. 称重 (weigh 的现在分词/动名词形式)
weighs : v. 称重, 权衡, 有……重量
weight : n. 重量, 体重, 分量; v. 称重, 使有重量, 影响
weighted : adj. 加权的, 有偏重的, 不平衡的
weights : n. 重量, 重物, 健身器械, 权重
weiner : n. 香肠, 热狗, 俚语：男性生殖器
weinstein : n. 韦恩斯坦（姓氏）
weir : n. 水坝, 溢流堰, 挡水坝
weird : adj. 奇怪的, 反常的, 怪异的
weirdest : adj. 最奇怪的, 最古怪的, 最离奇的
weirdo : n. 怪人, 怪胎, 行为古怪的人
weiss : n. 白色；德语姓氏；德语‘白色’
welch : v. 逃避（债务、承诺等）；赖账
welcome : int. 欢迎；v. 欢迎，欢迎光临；adj. 受欢迎的
welcomed : v. 欢迎, 欢迎地接受, 乐于接受
welcomes : v. 欢迎, 欢迎某人, 乐于接受
welcoming : adj. 热情的, 欢迎的, 令人愉快的
weld : v. 焊接, 熔接; n. 焊缝, 焊接处
welded : adj. 焊接的, 焊接而成的; v. 焊接（weld 的过去式和过去分词）
welding : n. 焊接, 焊接工艺; v. 焊接, 熔接
welfare : n. 福利, 幸福, 安康
well : adv. 好地, 健康地; n. 井, 泉; interj. 嗯, 哎呀; adj. 健康的, 适当的
wellbeing : n. 幸福, 健康, 福祉
wellington : n. 靴子, 惠灵顿公爵; 专指惠灵顿靴
wellness : n. 健康, 健康状态, 全面康乐
wells : n. 井, 泉源, 水源; v. (液体) 涌出, 涌现
welp : interj. 唉, 唉呀, 无奈之叹
welsh : v. 拒付, 背信; n. 威尔士人, 威尔士语
wembley : n. 温布利（英国伦敦地名，以温布利球场闻名）
wen : n. 皮脂腺囊肿, 脂肪瘤
wendell : n. (专有名词) 温德尔（常见英文姓氏或男性名）
wendy : n. (专有名词) 温迪（女性名）
wenger : n. 万能工具刀品牌名，引申为多功能工具
went : v. (go 的过去式) 去, 前往, 进行, 变成
wentworth : n. (专有名词) 温特沃斯（姓氏/地名）
wept : v. 哭泣, 流泪 (weep 的过去式和过去分词)
were : v. 是（be 的过去式，用于第二人称单复数、第一和第三人称复数）
werewolf : n. 狼人
werner : n. (人名) 韦纳
wes : n. (古语或方言) 西方，西边；(人名) 韦斯
wesley : n. 韦斯利（人名）
west : n. 西方, 西部; adj. 西方的, 西部的; adv. 向西
westbrook : n. (姓氏) 韦斯特布鲁克
westchester : n. 威斯特彻斯特（美国纽约州的一个县，或其主要城镇）
western : adj. 西方的, 西部的; n. 西部片
westerners : n. 西方人, 西方国家的居民
westfield : n. 西菲尔德（地名/购物中心品牌）
westminster : n. 威斯敏斯特（英国伦敦地名，指议会、大教堂等所在地）
weston : n. 韦斯顿（姓氏/地名）
westward : adv. 向西, 朝西; adj. 向西的, 西部的
westwood : n. 西伍德（地名/人名）
wet : adj. 湿的, 潮湿的; v. 使变湿
wetland : n. 湿地, 沼泽地
wetlands : n. 湿地, 沼泽地
wh : n. (非正式缩写) what 的口语或书写缩写形式
wha : int. （非正式）什么？
whack : n. 猛击, 重击; v. 猛打, 狠敲; adj. 疯狂的, 不正常的
whale : n. 鲸, 鲸鱼; v. 狠打, 猛揍
whales : n. 鲸, 鲸类动物
whaling : n. 捕鲸, 捕鲸业
wharf : n. 码头, 岸栈, 停泊处
wharton : n. (专有名词) 沃顿（人名、地名或机构名）
what : pron. 什么, 哪个, 那种; det. 多少, 多大的
whatever : pron. 任何事物, 无论什么; adj. 任何的, 无所谓的; interj. 随便, 管他呢
whats : abbr. what is, what has
whatsapp : n.  WhatsApp（一款即时通讯应用）
whatsoever : adv. 任何, 丝毫, 无论什么 (用于加强否定或疑问语气)
wheat : n. 小麦, 小麦粒, 精华部分
wheel : n. 轮子, 车轮; v. 转动, 推动, 运送
wheelchair : n. 轮椅
wheeled : adj. 有轮子的, 用轮子移动的; v. (wheel 的过去式和过去分词) 推动, 运送
wheeler : n. 车轮制造者, 驾车者, （姓氏）
wheeling : n. 转动, 操纵, 交易; adj. 轮式的, 与车轮有关的
wheels : n. 轮子, 车辆, 交通, 机动性
when : adv. 何时, 当...时候; conj. 当...时, 如果, 既然
whence : adv. 从何处, 从哪里
whenever : conj. 每当, 无论何时
where : adv. 在哪里, 哪里; conj. 在...的地方
whereabouts : n. 行踪, 下落, 所在地点
whereas : conj. 然而, 而, 尽管
whereby : adv. 凭此, 通过此方式, 从而
wherein : adv. 在其中, 在该处, 在此方面
wherever : adv. 无论在哪里, 任何地方
whether : conj. 是否, 无论
whew : interj. 呼！吁！（表示放松、惊讶或劳累）
which : pron. 哪一个, 哪些; rel. 哪一个, 那个
whichever : pron. 无论哪一个, 任何一者
whiff : n. 一缕气味, 一嗅; v. 闻到, 闻到气味
while : conj. 当…时候, 而, 尽管; n. 一会儿, 片刻
whilst : conj. 当…时，虽然，尽管
whim : n. 一时的念头, 好奇心, 偶然的冲动
whimsical : adj. 奇思妙想的, 任性的, 幽默古怪的
whine : v. 抱怨, 哭诉; n. 哭诉声, 呜咽声
whining : n. 抱怨, 哭诉, 哼哼唧唧; v. 抱怨, 哭诉
whip : n. 鞭子, 鞭打; v. 鞭打, 快速搅拌, 突然移动; n. (政党)党鞭
whipped : adj. 被抽打的, 被打成泡沫的; v. 抽打, 搅打 (whip 的过去式和过去分词)
whipping : n. 抽打, 痛打; v. 抽打, 搅拌; adj. 快速的, 猛烈的
whips : n. 鞭子, 议会党鞭; v. 鞭打, 激励, 强制执行
whirlwind : n. 龙卷风, 旋风; 迅速而混乱的活动或事件
whisk : v. 抽打, 搅拌; n. 搅拌器
whiskey : n. 威士忌, 一种由谷物发酵蒸馏制成的烈性酒
whisky : n. 威士忌（一种由谷物发酵蒸馏制成的烈性酒）
whisper : v. 低语, 耳语; n. 低语, 耳语声
whispered : v. 低语, 耳语; adj. 低语的, 轻柔的
whispering : adj. 低语的, 耳语的; n. 低语, 耳语声
whispers : n. 耳语, 低语, 轻声细语; v. 耳语, 低语
whistle : n. 哨子, 哨声; v. 吹口哨, 吹哨
whistleblower : n. 举报人, 揭发者, 内部告密者
whistler : n. 吹口哨者, 响尾蛇, （地名）惠斯勒
whistles : n. 哨声, 哨子; v. 吹口哨, 发出哨声
whistling : n. 哨声, 吹口哨; adj. 吹口哨的, 发出哨声的
whit : n. 一点, 极小的数量, 微不足道的东西
whitaker : n. 威特克（姓氏）
white : adj. 白色的, 白种人的; n. 白色, 白人; v. 使变白
whitehall : n. 白厅, 英国政府中枢
whitehead : n. 白头（姓氏/专有名词）
whites : n. 白色物品, 白色衣物, 白种人
whitman : n. 惠特曼（专有名词，通常指美国诗人沃尔特·惠特曼）
whitney : n. 威特尼（姓氏/人名）
who : pron. 谁, 什么人
whoa : interj. 停！慢着！哇！
whoever : pron. 无论谁, 任何...的人
whole : adj. 完整的, 全部的; n. 整体, 全部
wholeheartedly : adv. 全心全意地, 热情地, 诚恳地
wholesale : adj. 批发的, 大量的; n. 批发, 批发业; v. 批发销售
wholesome : adj. 健康的, 有益身心的, 正派的
wholly : adv. 完全地, 全然地, 彻底地
whom : pron. 谁（宾格形式）
whomever : pron. 无论谁（宾格形式）
whoop : n. 欢呼, 尖叫; v. 欢呼, 尖叫, 大喊
whooping : adj. 咆哮的, 尖叫的; n. (常用于复数) 咆哮声, 尖叫声
whoops : interj. 哎呀, 哎哟, 不好意思
whopping : adj. 巨大的, 极大的, 庞大的
whore : n. 妓女, 挥霍者, 卖身求荣者 (贬义)
whores : n. 妓女（复数形式，为 offensive 用语）
whose : pron. 谁的
why : int. 为什么, 为何; n. 原因, 理由
wi : n. 无（非标准或拼写错误）
wichita : n. 堪萨斯州城市名；威奇托人（美洲原住民）；威奇托语
wick : n. 灯芯, 火芯; v. 吸引, 吸走
wicked : adj. 邪恶的, 糟糕的, 极好的（俚语）, adv. 极其（俚语）
wicket : n. 门柱, 小门, 木球门, 保龄球瓶
wickets : n. 门柱, 三柱门, (板球) 得分单位, (门柱) 数量
wide : adj. 宽的, 广泛的, 宽阔的
widely : adv. 广泛地, 普遍地, 广大地
widen : v. 加宽, 扩大, 拓宽
widened : v. 加宽, 扩大 (widen 的过去式和过去分词)
widening : v. 加宽, 扩大; n. 加宽, 扩大
wider : adj. 更宽的, 更广的, 更广泛的
widespread : adj. 广泛的, 普遍的, 普及的
widest : adj. 最宽的, 最广阔的
widow : n. 寡妇, 妻子丧夫者; v. 使成为寡妇
widowed : adj. 丧偶的, 丧夫的, 丧妻的
widows : n. 寡妇（widow 的复数形式）
width : n. 宽度, 宽, 横向尺寸
wield : v. 施加, 运用, 挥动, 掌握
wielding : v. 挥动, 使用, 掌握（工具、武器或权力）
wiener : n. 维也纳香肠, 热狗, 小型香肠
wife : n. 妻子, 妇人
wifi : n. 无线网络, 无线局域网
wig : n. 假发, 发套
wigan : n. 威根（英格兰西北部城镇名）
wiggins : n. （非正式用语）一种过时或俚语化的表达，通常指代某种无意义的琐事或胡言乱语
wiggle : v. 摇摆, 挪动, 扭动; n. 摇摆, 扭动
wight : n. 生物, 人物, 个体（古语或文学用语）
wigs : n. 假发
wii : n. 任天堂 Wii 游戏主机
wiki : n. 维基, 协作式百科网站
wikileaks : n. 维基解密（一个国际非营利性媒体组织，以发布机密文件和泄露信息著称）
wikipedia : n. 维基百科，免费的在线百科全书
wil : n. （非标准用法）威尔（人名缩写）；v. （非标准用法）意愿（为 will 的非标准拼写）
wilbur : n. 威尔伯（人名）
wilcox : n. 威尔科克斯（姓氏）
wild : adj. 野生的, 野性的, 狂野的, 荒凉的; n. 荒野, 野外
wildcard : n. 变数, 未知因素, 万能牌
wildcats : n. 野猫, 野生猫科动物; (非正式) 未经批准的罢工, 非法开采; (体育) 野猫队（球队名)
wilde : n. 威尔德（姓氏），常用于人名，如奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）
wilder : adj. 更狂野的, 更粗犷的, 更荒凉的
wilderness : n. 荒野, 无人区, 原始自然地带
wildest : adj. 最狂野的, 最放纵的, 最荒诞的
wildfire : n. 野火, 山火, 迅速蔓延的事物
wildfires : n. 森林火灾, 野火
wildlife : n. 野生动物, 野生动植物
wildly : adv. 狂野地, 极度地, 过分地, 迷失地
wiley : adj. 狡猾的, 机灵的, 狡诈的
wilhelm : n. 威廉（男性名）
wilkes : n. 威尔克斯（姓氏）
wilkins : n. 威尔金斯（姓氏）
wilkinson : n. 威尔金森（姓氏）
will : n. 意志, 意愿; v. 将要, 意愿, 遗嘱
willard : n. 威拉德（人名）
willed : adj. 有意志的, 意志坚定的; v. (will 的过去式和过去分词) 意愿, 决心, 遗嘱
william : n. 威廉（男性名）
williams : n. 威廉姆斯（姓氏）
williamsburg : n. 威廉斯堡（美国弗吉尼亚州历史名城）
williamson : n. 威廉姆森（姓氏）
willie : n. (俚语) 阴茎
willing : adj. 愿意的, 乐意的, 甘愿的
willingly : adv. 乐意地, 愿意地, 主动地
willingness : n. 愿意, 愿意做某事的态度
willis : n. (姓氏) 威利斯
willoughby : n. 威洛比（姓氏/地名）
willow : n. 柳树, 柳枝; v. (用柳枝) 编织
wills : n. 遗嘱, 意志, 意愿
willy : n. (非正式) 阴茎
wilmington : n. 威明顿（美国地名）
wilson : n. 威尔逊（姓氏/人名）
wilt : v. 枯萎, 萎蔫; n. 枯萎状态
wiltshire : n. 威尔特郡（英国英格兰西南部的一个郡）
wimbledon : n. 温布尔登（英国地名），温布尔登网球锦标赛
win : v. 获胜, 赢得; n. 胜利, 赢得
winchester : n. 温彻斯特（地名/枪支品牌）
wind : n. 风, 气流; v. 缠绕, 盘绕, 使蜿蜒行进
winding : adj. 曲折的, 盘旋的; n. 绕线, 缠绕
windmill : n. 风车, 风力磨坊
window : n. 窗户, 窗口, 时机, 机会
windows : n. 窗户, 窗口, 操作系统
winds : n. 风, 气流; (复数形式) 多种风或风的持续作用
windshield : n. 挡风玻璃
windsor : n. 温莎（地名/姓氏）；温莎领带；温莎王朝
windy : adj. 多风的, 风大的; 空谈的, 冗长的
wine : n. 葡萄酒, 酒精饮料; v. 以酒款待
winery : n. 酒庄, 葡萄酒酿造厂
wines : n. 葡萄酒, 酒类饮品
wing : n. 翅膀, 机翼, 侧翼, 附楼; v. 飞行, 用翅膀飞
winged : adj. 有翅膀的, 飞行的, 有翼的
winger : n. 边锋, 侧翼球员, 辩论中的侧翼发言者
wingers : n. 边锋, 侧翼球员, 边缘支持者
wings : n. 翅膀, 机翼, 侧翼, 附属部分
wink : v. 眨眼, 暗示; n. 眨眼, 暗号
winner : n. 获胜者, 胜利者, 优秀的人或事物
winners : n. 获胜者, 胜利者, 优胜者
winnie : n. 温妮（人名或昵称），常用于指小熊维尼
winning : adj. 获胜的, 有吸引力的, 令人钦佩的
winnings : n. 赢得的钱财, 赢得的奖品
winnipeg : n. 温尼伯（加拿大曼尼托巴省省会）
wins : n. 胜利, 胜场; v. 获胜, 赢得
winslow : n. 温斯洛（姓氏/地名）
winston : n. 温斯顿（人名）
winter : n. 冬天, 冬季; v. 过冬, 度过冬天
winters : n. 冬天, 冬季 (复数形式)
wipe : v. 擦, 擦去, 擦干; n. 擦拭, 擦布
wiped : v. 擦去, 擦净, 擦掉; (非正式) 彻底击败, 消灭
wipes : n. 擦拭布, 擦拭纸; v. 擦, 擦去
wiping : v. 擦拭, 擦去, 擦干; n. 擦拭动作
wire : n. 电线, 金属丝; v. 发电报, 用线连接
wired : adj. 连接的, 紧张的, 精神亢奋的; n. 有线电视/网络系统
wireless : adj. 无线的, 无绳的; n. 无线通信
wires : n. 电线, 金属丝, 电报; v. 发电报, 用线连接
wiring : n. 电线布置, 电路系统, 接线
wis : n. (古语或方言) 智慧, 知识; (现代用法中极少使用)
wisconsin : n. 威斯康星州（美国中西部州）
wisdom : n. 智慧, 睿智, 知识, 明智的判断
wise : adj. 聪明的, 有智慧的, 明智的
wisely : adv. 明智地, 聪明地, 有远见地
wiser : adj. 更聪明的, 更有智慧的
wish : n. 愿望, 心愿; v. 希望, 祝愿
wished : v. 希望, 祝愿, 想要 (wish 的过去式和过去分词)
wishes : n. 愿望, 祝愿, 祈求
wishful : adj. 充满愿望的, 一厢情愿的, 幻想的
wishing : n. 祝愿, 希望, 祈愿
wit : n. 智慧, 机智, 幽默感
witch : n. 女巫, 魔女
witchcraft : n. 巫术, 魔法, 妖术
witches : n. 女巫, 魔女
with : prep. 和, 用, 带有, 随着, 由于
withdraw : v. 撤回, 提取, 退出, 撤离
withdrawal : n. 撤回, 提款, 戒断, 退出
withdrawals : n. 提取, 提款, 撤回, 退出
withdrawing : v. 撤回, 提取, 退出, 退缩
withdrawn : adj. 内向的, 孤僻的, 撤回的, 提取的
withdrew : v. 撤回, 退出, 提取, 撤离
withheld : v. 扣留, 隐瞒, 不给予
withhold : v. 抑制, 扣留, 拒绝给予
withholding : n. 扣留, 拒绝给予; v. 扣留, 隐瞒, 拒绝提供
within : prep. 在…之内, 在…范围内; ad. 在内部
without : prep. 没有, 缺乏; adv. 无, 不带
withstand : v. 抵抗, 承受, 经受住
witness : n. 目击者, 证人; v. 目击, 亲眼看到, 作证
witnessed : v. 目击, 亲眼看到, 作证 (witness 的过去式和过去分词)
witnesses : n. 证人, 目击者
witnessing : v. 目击, 亲眼看到, 作证
wits : n. 智力, 机智, 头脑
witty : adj. 幽默的, 机智的, 诙谐的
wives : n. 妻子（wife 的复数形式）
wiz : n. 巫师, 高手; v. (非正式) 用魔法或极快地完成
wizard : n. 巫师, 魔法使; 专家, 能手
wizards : n. 巫师, 魔法师, 专家
wm : n. 窗口管理器（Window Manager）
wo : n. 羊毛；v. （非标准用法）表示“woe”的缩写或口语变体
woah : interj. 哇, 哎呀, 天哪
woe : n. 悲伤, 痛苦, 灾难
woes : n. 痛苦, 烦恼, 麻烦, 悲哀
woke : adj. 觉醒的, 意识到社会不公的; v. (wake 的过去式和过去分词) 醒来
woken : v. (wake 的过去分词) 醒来, 唤醒
wolf : n. 狼, 狼人; v. 狼吞虎咽
wolfe : n. 狼（姓氏）
wolff : n. (姓氏) 沃尔夫
wolfgang : n. 人名：沃尔夫冈（德语名，常见于音乐家、学者等）
wolverine : n. 狼獾, 金刚狼（漫威角色）
wolves : n. 狼（wolf 的复数形式）
woman : n. 女性, 妇女, 女人
womb : n. 子宫, 胎宫
women : n. 女性, 妇女 (woman 的复数形式)
womens : n. (错误形式) 女性的（正确形式为 women's）
won : v. 赢得, 获胜 (win 的过去式和过去分词)
wonder : n. 奇迹, 奇观, 惊叹; v. 感到惊奇, 疑问, 纳闷
wondered : v. 感到惊奇, 疑问, 纳闷 (wonder 的过去式和过去分词)
wonderful : adj. 极好的, 令人惊叹的, 精彩的
wonderfully : adv. 极好地, 奇妙地, 令人惊叹地
wondering : adj. 感到好奇的, 疑惑的, 思索的
wonderland : n. 奇境, 梦幻之地, 理想国
wonders : n. 奇迹, 奇观, 惊叹
wondrous : adj. 奇妙的, 令人惊叹的, 神奇的
wong : n. （姓氏）黄
wont : n. 习惯, 惯例; v. (古语或文学用法) 会, 通常会
woo : v. 追求, 争取, 吸引
wood : n. 木材, 木头, 树林; v. 用木头填充, 采集木材
wooded : adj. 有树木的, 覆盖着树林的
wooden : adj. 木制的, 生硬的, 不自然的
woodland : n. 林地, 树林, 森林地带
woodlands : n. 林地, 树林, 森林地带
woodrow : n. 木堆, 木垛 (专有名词: 威尔逊)
woods : n. 树林, 小片森林, 木料
woodstock : n. 伍德斯托克（美国纽约州小镇），尤指1969年著名的摇滚音乐节
woodward : n. 木匠, 木材管理员; adj. 与木材有关的
woodwork : n. 木工制品, 木结构, 木装饰
woody : adj. 木本的, 木质的, 多木的
woof : interj. 汪汪（狗叫声）; n. 狗叫声
wool : n. 羊毛, 羊毛织物, 毛线
woolf : n. 羊毛（非标准拼写）
worcester : n. 韦斯特伯里（英国地名）；伍斯特郡；伍斯特酱
word : n. 词, 话语, 言辞, 誓言; v. 用言辞表达
worded : adj. 用词的, 表述的 (为 word 的过去式和过去分词形式，常用于被动语态或形容词性用法)
wording : n. 用词, 表述, 表达方式
wordpress : n. 一种开源内容管理系统（CMS），用于创建和管理网站，尤其流行于博客和企业网站
words : n. 词, 话语, 言辞, 誓言
wore : v. 穿, 戴, 佩戴 (wear 的过去式)
work : v. 工作, 运转, 起作用; n. 工作, 作品, 劳动
workable : adj. 可行的, 可操作的, 能生效的
worked : v. 工作, 运转, 起作用, 实现
worker : n. 工人, 劳动者, 从业者
workers : n. 工人, 劳动者
workflow : n. 工作流程, 业务流程
workforce : n. 劳动力, 职工, 从业人员
working : adj. 工作的, 运转的; n. 工作方式, 运作机制
working : adj. 正在工作的, 起作用的; n. 工作方式, 运作机制
workings : n. 运作方式, 运行机制, 内部结构
workload : n. 工作量, 任务负荷
workmanship : n. 工艺, 技艺, 制作质量
workout : n. 锻炼, 训练; v. 锻炼, 解决, 演练
workouts : n. 锻炼, 训练, 体能训练课程
workplace : n. 工作场所, 工作环境
workplaces : n. 工作场所, 工作环境
works : n. 工厂, 作品, 著作, 机制; v. 工作, 运转, 起作用
workshop : n. 研讨会, 工作坊; v. 通过讨论修改, 精心制作
workshops : n. 研讨会, 讲习班, 车间
world : n. 世界, 世界范围, 人类社会, 领域
worldly : adj. 世俗的, 有经验的, 贪图享乐的
worlds : n. 世界, 宇宙, 领域, 界
worldview : n. 世界观, 人生观
worldwide : adj. 全球的, 世界范围的
worm : n. 蠕虫, 虫子; v. 蠕动, 巧妙地前进
worms : n. 蚯蚓, 蛔虫, 虫子; (复数形式)
worn : adj. 磨损的, 疲惫的, 用旧的
worried : adj. 担心的, 焦虑的, 忧虑的
worries : n. 担忧, 烦恼, 忧虑 (复数形式)
worry : v. 担心, 焦虑; n. 担忧, 烦恼
worrying : adj. 令人担忧的, 令人不安的
worse : adj./adv. 更差的, 更坏的, 更糟糕地
worsened : v. 恶化, 变差, 加重
worsening : adj. 恶化的, 变差的; v. 恶化, 变糟 (worsen 的现在分词和动名词形式)
worship : n. 崇拜, 敬拜; v. 崇拜, 敬仰, 痴迷
worshipped : v. 崇拜, 敬仰, 虔诚地敬奉 (worship 的过去式和过去分词)
worst : adj. 最坏的, 最差的; n. 最糟糕的情况
worth : adj. 值得的, 值得花时间/金钱的, 有...价值的
worthington : n. (专有名词) 沃辛顿（姓氏/地名）
worthless : adj. 无价值的, 无用的, 一文不值的
worthwhile : adj. 值得的, 值得花时间或精力的
worthy : adj. 值得的, 配得上的, 有价值的
would : aux. 将, 会, 愿意, 应该, 过去将来时助动词
wouldnt : aux. 不会, 不愿意, 不曾 (will not 的缩写形式)
wound : n. 伤口, 伤痕; v. 使受伤, 使痛苦
wounded : adj. 受伤的, 有伤的; v. 伤害, 使受伤（wound 的过去式和过去分词）
wounding : v. 使受伤, 伤害; n. 伤害, 创伤
wounds : n. 伤口, 伤痕, 创伤
woven : adj. 编织的, 编织而成的; v. 编织（weave 的过去分词）
wow : interj. 哇, 哇塞, 太棒了
wp : n. 网页（web page）的缩写；在特定语境中可指“写作计划”（writing plan）或“工作权限”（work permission）
wr : n. 缩写，常用于地名或专有名词中，表示 'west river' 或其他特定含义（非标准英语单词）
wrap : v. 包裹, 包装, 围绕; n. 围巾, 披肩
wrapped : adj. 包裹的, 包缠的; v. 包裹（wrap 的过去式和过去分词）
wrapper : n. 包装纸, 包装物, 封套, 包装程序
wrapping : n. 包装, 包裹; v. 包装, 包裹, 围绕
wraps : n. 围巾, 包裹物, 卷饼; v. 包裹, 缠绕, 包装
wrath : n. 愤怒, 盛怒, 天谴
wreath : n. 花环, 花圈, 圆环形物
wreck : n. 坏掉的车辆/船只/飞机; 残骸; v. 毁坏, 沉没, 摧毁
wreckage : n. 残骸, 破碎物, 破坏后的残余物
wrecked : adj. 毁坏的, 损坏严重的; v. 毁坏, 撞毁 (wreck 的过去式和过去分词)
wrecking : n. 破坏, 摧毁; v. 破坏 (wreck 的现在分词形式)
wrecks : n. 残骸, 毁灭; v. 毁坏, 破坏
wren : n. 鹪鹩（一种小型鸣禽）
wrench : n. 扳手, 猛拉; v. 扭转, 猛拉
wrenching : adj. 令人心痛的, 极其痛苦的, 扭伤的
wrestle : v. 摔跤, 搏斗, 努力解决, 努力处理
wrestled : v. 摔跤, 搏斗, 努力解决
wrestlemania : n. 摔角狂热（世界摔角娱乐公司主办的年度顶级摔角赛事）
wrestler : n. 摔跤手, 摔跤运动员
wrestlers : n. 摔跤手, 摔跤运动员
wrestling : n. 摔跤, 摔跤运动; v. 摔跤, 挣扎, 努力应对
wretched : adj. 悲惨的, 糟糕的, 卑劣的
wright : n. 制造者, 建造者, 工匠
wrinkle : n. 皱纹, 折痕; v. 起皱纹, 皱起
wrinkles : n. 皱纹, 折痕, 褶皱
wrist : n. 手腕, 腕部
wrists : n. 手腕
writ : n. 法令, 令状, 书面命令
write : v. 写, 撰写, 记录, 编写
writer : n. 作家, 作者, 撰稿人
writers : n. 作家, 作者, 撰稿人
writes : v. 写, 撰写, 记录
writing : n. 写作, 文字作品, 笔迹; v. 写, 撰写 (write 的现在分词和动名词)
writings : n. 作品, 著作, 文字记录
written : adj. 书面的, 写下的; v. write 的过去分词
wrong : adj. 错误的, 不对的, 不正当的; adv. 错误地
wrongdoing : n. 不当行为, 不法行为, 罪过
wronged : v. 受到不公对待, 被冤枉, 被伤害
wrongful : adj. 不正当的, 非法的, 有错的
wrongly : adv. 错误地, 不正确地, 不当地
wrongs : n. 不公, 伤害, 错误, 不道德的行为
wrote : v. 写（write 的过去式和过去分词）
wrought : adj. 锻造的, 精心制作的; v. (wrought 是 work 的过去式和过去分词，现已罕用)
ws : n. (缩写) 网站, 工作表, 威廉·莎士比亚
wt : n. 重量, 体重 (weight 的缩写)
wtf : abbr. 什么鬼, 怎么回事, 震惊表达
wto : n. 世界贸易组织
wu : n. 无, 没有; (中文拼音) 用于表示否定或虚无
wv : n. 西弗吉尼亚州（美国州名）缩写
ww : n. 世界大战（World War）的缩写
wwe : n. 美国职业摔角娱乐公司（World Wrestling Entertainment）
wwf : n. 世界自然基金会（World Wildlife Fund）
wwi : n. 第一次世界大战
wwii : n. 第二次世界大战
www : n. 万维网, 世界广域网
wyatt : n. (人名) 怀亚特
wynn : n. 赢家, 胜利者 (古英语/中古英语用法)
wyoming : n. 怀俄明州（美国州名）
xanax : n. 阿普唑仑（一种苯二氮䓬类镇静药物）
xavier : n. (人名) 萨维埃，常见于人名，如圣方济各·沙勿略
xbox : n. 微软出品的家用游戏主机系列
xd : n. 网络用语，表示大笑
xi : n. 希腊字母 Ξ, ξ (第14个字母)
xiao : n. 小, 少; v. 嘲笑, 讥讽
xii : n. 罗马数字 12
xiii : n. 罗马数字13
xinjiang : n. 新疆（中国西北自治区）
xiv : n. 罗马数字14
xl : n. 超大号（服装尺码）
xmas : n. 圣诞节（Christmas 的缩写）
xml : n. 可扩展标记语言
xo : n. (非正式) 拥抱与亲吻的符号
xp : n. 经验值, 体验点
xs : n. 超小号（服装尺码）
xu : n. (越南货币单位) 越南盾的辅币单位
xv : n. 罗马数字15
xvi : n. 罗马数字16
xx : n. 字母 xx, 未知变量, 未知数
xxx : n. 未知数, 未知项, 无名氏
ya : int. （非正式）是, 对, 嗯
yacht : n. 帆船, 游艇
yachts : n. 帆船, 游艇
yah : int. 嗯, 是的, 表示同意或回应
yahoo : n. 喊叫者, 野蛮人, 雅虎; interj. 哈哈! 好极了!
yak : n. 牦牛, 喋喋不休的人; v. 喋喋不休地讲
yale : n. 耶鲁大学
yall : pron. 你们（南方美式英语中 'you all' 的缩略形式）
yamaha : n. 雅马哈（日本著名乐器与摩托车制造商）
yan : n. 烟, 烟雾 (中文方言或音译词，非标准英语词汇)
yang : n. 阳, 阳性, 阳气
yankee : n. 北方人, 美国人（尤指美国东北部人）, 有时含贬义
yankees : n. 纽约洋基队, 北方人, 美国人（俚语）
yao : n. 药, 草药; v. (方言) 要, 需要
yard : n. 院子, 码（长度单位）, 一堆, 场地
yards : n. 码（长度单位）, 庭院, 场地
yarn : n. 纱线, 线; v. 讲述, 闲聊
yates : n. (姓氏) 耶茨
yay : interj. 好耶！万岁！
ye : pron. 你们 (古语或诗歌用语)
yea : int. 是的, 赞成, 同意 (常用于投票或正式场合)
yeah : int. 是的, 对, 嗯
year : n. 年, 一年的时间
yearbook : n. 年鉴, 校刊, 年度纪念册
yearly : adj. 每年的, 一年一次的; adv. 每年, 一年一次地
yearning : n. 渴望, 热望, 深切的向往
years : n. 年, 年份, 年龄
yeast : n. 酵母, 酵母菌
yee : interj. (口语) 哇！耶！
yeh : int. 是的, 对 (非正式口语表达)
yell : v. 大喊, 叫喊; n. 大喊声
yelled : v. 大叫, 喊叫, 呼喊
yelling : v. 大喊, 叫喊, 喊叫
yellow : adj. 黄色的, 黄的; n. 黄色; v. 变黄
yellowish : adj. 微黄的, 略带黄色的
yellowstone : n. 黄石（国家公园）, 黄石（河流/地区）
yells : v. 大喊, 大叫, 喊叫
yelp : v. 尖叫, 哀鸣; n. 尖叫, 哀鸣声
yemen : n. 也门（阿拉伯半岛西南部国家）
yemeni : adj. 也门的, n. 也门人
yen : n. 日元, 强烈的渴望
yep : int. 是的, 对, 没错 (非正式)
yer : n. (非正式) 你的
yes : adv. 是的, 对, 表示肯定
yesterday : n. 昨天, 前天; adv. 昨天
yet : adv. 还, 仍然; conj. 然而, 但是
yi : n. 一, 唯一, 一件; v. 以...为衣, 穿上
yield : v. 产生, 屈服, 让步; n. 产量, 收益
yielded : v. 产生, 提供, 让步, 屈服
yielding : adj. 顺从的, 易屈服的, 有弹性的
yields : v. 产生, 提供, 让步, 产出; n. 产量, 收益
yikes : interj. 哎呀! 哇! (表示惊讶、恐惧或不安)
yin : n. 阴, 阴性, 阴面
ying : n. 阴（中国哲学中的对立概念）
ymca : n. 基督教青年会
yo : interj. 嘿, 喂 (用于引起注意)
yoda : n. 尤达（《星球大战》中的绝地大师），引申为智慧深邃、言辞简练的长者
yoga : n. 瑜伽, 瑜伽练习, 瑜伽哲学
yogi : n. 瑜伽修行者, 瑜伽士
yogurt : n. 酸奶, 酸乳
yoke : n. 轭, 束缚; v. 用轭连接, 使受束缚
yoko : n. 横向, 横向的; (人名) 横子
yong : n. 勇敢, 勇气; adj. 勇敢的
yoo : interj. （口语）喂，嘿（用于引起注意）
yoon : n. (专有名词) 尹（韩语姓氏）
york : n. 纽约（地名）；约克（地名）；（历史）约克郡；（品牌）约克空调
yorker : n. 纽约人, 纽约市居民; (棒球) 快球, 快速直球
yorkers : n. 纽约人（复数）
yorkshire : n. 约克郡（英国地名）, adj. 约克郡的
yoruba : n. 约鲁巴语, 约鲁巴人
yosemite : n. 约塞米蒂（美国国家公园名）
you : pron. 你, 你们
youll : int. (口语缩写) 你会, 你将
young : adj. 年轻的, 幼小的, 未成熟的
younger : adj. 更年轻的, 较小的
youngest : adj. 最年轻的
youngster : n. 年轻人, 小孩, 少年
youngsters : n. 年轻人, 青少年
your : pron. 你的, 你们的
youre : v. (口语缩写) 你是
yours : pron. 你的, 你们的
yourself : pron. 你自己, 你们自己
yourselves : pron. 你们自己
youth : n. 青年, 青春期, 青年时期
youthful : adj. 年轻的, 充满青春活力的, 显年轻的
youths : n. 青少年, 青年们 (复数形式)
youtube : n. 优兔（视频分享平台）
youtuber : n. YouTuber, 网络视频博主, YouTube 内容创作者
youtubers : n. YouTuber（YouTube 内容创作者）
youve : 缩写形式 = you have
yr : n. 年（year 的缩写）
yrs : n. 年（year 的非正式复数形式）
yt : n. (非正式) YouTube 的缩写
yu : n. (古) 鱼；姓氏
yuan : n. 人民币单位, 元
yugoslavia : n. 南斯拉夫（已解体的国家）
yukon : n. 育空地区（加拿大西北部地区）, 育空河
yum : interj. 好吃, 美味, 咂嘴称赞
yummy : adj. 美味的, 可口的
yun : n. (中文姓氏) 云
yung : n. （俚语）年轻人，尤指年轻一代；adj. 年轻的（非正式用法）
yup : int. 是的, 对, 没错 (口语)
yuri : n. 女同性恋题材（动漫/文学）
yusuf : n. 尤素福（人名）
yves : n. （人名）伊夫（法语名，常用于男性）
yvonne : n. 女名：伊冯娜
za : n. (非正式) 比萨
zac : n. （缩写）扎克（人名），或指某些特定语境下的专有名词（如品牌、地名）
zach : n. 扎克（男子名，为 Zachariah 的缩写）
zachary : n. 扎卡里（男性名）
zack : n. （非正式）扎克（人名）
zambia : n. 赞比亚（非洲国家）
zane : n. （人名）宰恩（罕见英文名，多为姓氏或创意命名）
zara : n. 一家西班牙时尚品牌
zeal : n. 热情, 热忱, 狂热
zealand : n. 新西兰（常用于地名组成部分）
zebra : n. 斑马
zee : n. 字母 Z 的美式英语读音
zeke : n. (人名) 泽克（常为 Ezekiel 的昵称）
zelda : n. 佐尔达（人名），任天堂游戏系列《塞尔达传说》的女主角或系列名称
zen : n. 禅, 禅宗, 宁静超然的状态
zenith : n. 天顶, 顶点, 巅峰
zeppelin : n. 飞艇, 齐柏林飞艇
zero : n. 零, 零点; v. 使归零, 调整至零
zest : n. 热情, 兴趣, 调味品, 柑橘皮
zeus : n. 宙斯（希腊神话中的众神之王）
zhang : n. 丈（中国长度单位）
zhao : n. 招, 招聘, 招呼, 招牌; v. 招引, 招聘, 招呼
zhou : n. 周（中国姓氏）
zhu : n. 猪, 猪肉; v. 猪叫; (姓) 朱
zimbabwe : n. 津巴布韦（非洲国家）
zimmer : n. 房间（德语借词，常用于英语中指酒店或疗养院的房间）
zimmerman : n. (姓氏) 茨默曼
zinc : n. 锌, 锌元素, 锌制品
zion : n. 锡安, 天国, 圣地
zionism : n. 锡安主义, 犹太复国主义
zionist : n. 犹太复国主义者, 锡安主义者
zip : n. 拉链, 速度, 突然的响声; v. 拉上拉链, 快速移动, 发出嗖嗖声
zipper : n. 拉链, 拉锁
zodiac : n. 黄道十二宫, 黄道带
zoe : n. 佐伊（女性名），生命
zombie : n. 丧尸, 行尸走肉, 麻木的人
zombies : n. 丧尸, 行尸走肉
zone : n. 区域, 地区, 范围; v. 划分区域, 进入专注状态
zoned : adj. 划分区的, 分区的; v. 划分区域（zone 的过去式和过去分词）
zones : n. 区域, 地带, 分区
zoning : n. 区划, 分区规划
zoo : n. 动物园
zoology : n. 动物学
zoom : v. 急速移动, 放大; n. 急速移动, 放大
zoos : n. 动物园
zu : n. 一种德国的甜点，通常由奶油、水果和蛋糕层组成
zuckerberg : n. 扎克伯格（专有名词，指Facebook创始人马克·扎克伯格）
zulu : n. 祖鲁人, 祖鲁语; adj. 祖鲁的
zuma : n. 祖马（人名/地名）
zur : prep. 德语介词，相当于英语的 'to the' 或 'at the'，用于阳性或中性名词前
zurich : n. 苏黎世（瑞士最大城市）
μm : n. 微米，百万分之一米
